рдПрдбрдорд┐рди рд╕рд╣рд╛рдпрддрд╛ рджреЗрдЦреЗрдВ kissasia.cam рдпрд╛ kisskh.org рдкрд░
- (рдкреВрд░реНрд╡ рдореЗрдВ "рдкреНрд▓реЗрдпрд░" рдкрд░)
- рдпрджрд┐ рдЖрдк рдлреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ, рддреЛ рдЖрдЗрдПред
рдореБрдЭреЗ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдмрдЪрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж.
рдкреНрд▓реЙрдп рдХреЛ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ
рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╣рдорд╛рд░реА рд╕реЛрдЪ рд╕реЗ рдХрд╣реАрдВ рдЕрдзрд┐рдХ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдБред
рдЕрдм рдкреАрдЫреЗ рдореБрдбрд╝рдиреЗ рдХрд╛ рдХреЛрдИ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдЬреЛ рднреА рд╣реЛрдЧрд╛... рдореИрдВ рдЙрд╕рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рд▓рдХреНрд╖реНрдп рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЖрдХрд░реНрд╖рд┐рдд рд╣реЛ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВ,
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд╛рдЦреЛрдВ baht рдПрдХ рд╣реА рдзрдбрд╝рдХрди рдореЗрдВ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВрдЧреЗред
рдХреБрдЫ рдЕрд╡рд╕рд░ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдЪреВрдХ рдЬрд╛рдиреЗ рдкрд░ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рд╣реА
рдЬреАрд╡рди рдореЗрдВ рд╢рд╛рдпрдж рдПрдХ рдмрд╛рд░ рд╣реА рдЖрдпреЗред
рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдореБрдЭреЗ рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡ рд░рдЦрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ ред
"рдмрд╕ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡реАрдХрд╛рд░ рдХрд░ рд▓реЛред"
тАЬрддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдорди рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднрд╛рд╡рдирд╛рдПрдБ рд╣реИрдВредтАЭ
тАЬрдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЬреАрддрдирд╛ рдЗрддрдирд╛ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИредтАЭ
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рджрд┐рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рд╡рдпрд╕реНрдХ рд▓реЛрдЧ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
"рдЗрд╕рд▓рд┐рдП..."
"рдХреНрдпрд╛ рдЗрд╕рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣ рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдЬреАрдд рдЧрдпрд╛?"
рдорд╛рдБ, рдЗрд╕ рдкреИрдб рдХреНрд░рд╛рдкреЛ (рдерд╛рдИ рддреБрд▓рд╕реА рд╣рд▓рдЪрд▓-рддрд▓рдирд╛) рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдзрд┐рдХ рдорд┐рд░реНрдЪ рд╣реИ ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдСрдорд▓реЗрдЯ рдмрдирд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдкреНрд▓реЙрдп, рдореИрдВ рдЕрднреА рдЬрд▓реНрджреА рдореЗрдВ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡рд╣реА рдЦрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ рдЬреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╡рд╣рд╛рдВ рдореМрдЬреВрдж рд╣реИ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдорд╕рд╛рд▓реЗрджрд╛рд░ рднреЛрдЬрди рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдкреЗрдЯ рджрд░реНрдж рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдорд╕рд╛рд▓реЗрджрд╛рд░ рднреЛрдЬрди рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛ рд╕рдХрддреЗ
рддреЛ рдорд┐рд░реНрдЪ рдХреЛ рдирд┐рдХрд╛рд▓ рджреЗрдВред
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдЖрдЬ рдЖрдк рдСрдорд▓реЗрдЯ рдЦрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ,
рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИред рд╣рдо рдЬрд▓реНрджреА рдореЗрдВ рд╣реИрдВ, рд╕рдордЭреЗ?
рдЖрдЙрдЪ!
тАЬрдореИрдВрдиреЗ рдХреЗрд╡рд▓ рдпрд╣реА рд╕реАрдЦрд╛ рдХрд┐ рдкреНрд░реЗрдо рдХрд╛ рдЕрд░реНрде рдХреНрдпрд╛ рд╣реИтАЭ
тАЬрдЗрд╕реЗ рдХрднреА рди рдкрд╛рдХрд░редтАЭ
тАУ рдУрд╣.
тАУ рдлреЗ.
- рддреЛ рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдкреИрдб рдХреНрд░рд╛рдкреЛ рд╣реИред
- рд╣рд╛рдБред
рдКрдкрд░ рддрдХ рдмрджрдмреВ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
тАЬрддреЛ рдкреНрдпрд╛рд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рд╣реЛрддрд╛ рд╣реИ;тАЭ
тАЬрдорд╛рдБ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдХреЗ рдкреНрд░рддрд┐ рдЬреЛ рджрдпрд╛рд▓реБрддрд╛ рджрд┐рдЦрд╛рддреА рд╣реИредтАЭ
рдЖрдЬ рдорд┐рд░реНрдЪ рдХреА рдЧрдВрдз рдмрд╣реБрдд рддреЗрдЬрд╝ рд╣реИ.
рдЦрд╛рдирд╛ рдмрдирд╛рддреЗ рд╕рдордп рдореИрдВ рдЫреАрдВрдХрддрд╛ рд░рд╣рд╛ред
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдорд╛рдБред
- рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорд╛рдБ рдЖрдЬ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдУрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдЖрдЬ рдорд╛рддреГ рджрд┐рд╡рд╕
рдХрд╡рд┐рддрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдпреЛрдЧрд┐рддрд╛ рдЬреАрддреАред
рдорд╛рдБ рдХрд╛рдо рдореЗрдВ рд╡реНрдпрд╕реНрдд рд╣реИ.
рдореИрдВ рд╣рд░ рдмрд╛рд░ рдХреА рддрд░рд╣ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рд╣реА рдКрдкрд░ рдЬрд╛рдХрд░ рдкреБрд░рд╕реНрдХрд╛рд░ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдЬ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рд╕реНрдерд╛рдирд╛рдкрдиреНрди рдорд╛рдБ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣реВрдВрдЧреА , рдареАрдХ рд╣реИ?
рдпрд╣ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдареАрдХ рд╣реИред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж рд╢рд┐рдХреНрд╖рдХред
тАЬрд╡рд╣рд╛рдБ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реИредтАЭ
тАЬрдХреЗрд╡рд▓ рдореИрдВ, рдЕрдкрдирд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПредтАЭ
тАЬрдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдЕрдЧрд░ рдореИрдВ рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛,тАЭ
тАЬрдХреЛрдИ рдФрд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реЗрдЧрд╛редтАЭ
"рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред"
тАЬрдорд╛рдБ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд╛ рдорддрд▓рдм рд╕рд┐рдЦрд╛рдпрд╛тАЭ
тАЬрдореБрдЭреЗ рдЦреБрдж рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдордЬрдмреВрд░ рдХрд░рдХреЗредтАЭ
тАЬрдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ
рдореЗрд░реЗ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рднреЗрдЬрд╛ рдЧрдпрд╛ рдИрдореЗрд▓ рдЕрднреА рддрдХ рдЬрд╛рдВрдЪ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ?тАЭ
рдЙрдореНрдо, рдЕрднреА рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА рдЧрд╛рдбрд╝реА рдкрд╛рд░реНрдХ рдХреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдЕрднреА рдЦреЛрд▓реВрдВрдЧрд╛, рдореБрдЭреЗ рдПрдХ рд╕реЗрдХрдВрдб рджреЛред
тАЬ рд╢реНрд░реА рдлреЗрддрд╛рдИ рдФрд░ рдорд┐рд╕ рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХреЗ рд░рд┐рд╢реНрддреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ , рдЬрд┐рд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдиреЗ рдкреВрдЫрд╛ рдерд╛редтАЭ
"рд╡реЗ рд╕реМрддреЗрд▓реЗ рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рд╣реИрдВ, рдПрдХ рд╣реА рдорд╛рдВ
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрд▓рдЧ-рдЕрд▓рдЧ рдкрд┐рддрд╛ред"
тАЬрдЙрдирдХреА рдорд╛рдБ, рд╢реНрд░реАрдорддреА рдкреЛрдЬрд╛рдорди,
рддреАрди рдмрд╛рд░ рд╢рд╛рджреА рдХрд░ рдЪреБрдХреА рд╣реИрдВредтАЭ
тАЬрдЙрд╕рдХрд╛ рд╡рд░реНрддрдорд╛рди рдкрддрд┐
рдЪреИрдирд╛рд░реЛрдВрдЧ рдирд╛рдордХ рдПрдХ рд╡реНрдпрд╛рдкрд╛рд░реА рд╣реИредтАЭ
тАЬрдЙрдирдХреА рдПрдХ рдФрд░ рдмреЗрдЯреА рднреА рдереА, рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рдкреИрд▓рд┐рди рдерд╛редтАЭ
тАЬрд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╣ рдорд░ рдЧрдпреАредтАЭ
тАЬрдореИрдВрдиреЗ рд╢реНрд░реАрдорд╛рди рдлреЗрддрд╛рдИ рдХрд╛ рдирд╡реАрдирддрдо рдкрддрд╛ рдвреВрдВрдв рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ,тАЭ
тАЬрдФрд░ рдореИрдВ рдпрд╣ рдлреЛрдЯреЛ рд▓реЗрдиреЗ рдореЗрдВ рдХрд╛рдордпрд╛рдм рд░рд╣рд╛редтАЭ
тАЬрдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдлреЗрддрд╛рдИ
рдХрд┐рд╕реА рдЕрдиреНрдп рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рдХреЗ рд╕рдВрдкрд░реНрдХ рдореЗрдВ рд╣реИредтАЭ
рдлреЗ рдХрд┐рд╕рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдЧреЛрд▓реНрдл.
рдЕрд░реЗ!
рдЧреЛрд▓реНрдлрд╝!
- рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдБрдЪрд╛рдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдБред
- рдмрд╕ рдЬрд╛рдУ!
- рдореИрдВ рдмреБрд░рд╛ рдЖрджрдореА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБред
- рдореИрдВ рдкреБрд▓рд┐рд╕ рдХреЛ рдмреБрд▓рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
- рд░реБрдХреЛ! рд╕реБрдиреЛ!
- рдореЗрд░рд╛ рдорддрд▓рдм рдпрд╣реА рд╣реИ!
- рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛ!
- рддреБрдо рд╕рд▓рд╛рдЦреЛрдВ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рдкрд╣реБрдБрдЪреЛрдЧреЗ!
- рд╡реНрдпрдВрдЧреНрдп!
- рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЬреЗрд▓ рдХреА рднрд╛рд╖рд╛ рд╕реАрдЦрдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджреЗрдВ!
рдЖрдЙрдЪ!
рдирд╣реАрдВ!
рдЕрдкрдиреА рд╕рд╛рдВрд╕реЛрдВ рдкрд░ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдВрджреНрд░рд┐рдд рдХрд░реЛ, рдЧреЛрд▓реНрдлрд╝ред
рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рд▓реЗрдВ...
рдзреНрдпрд╛рди рдХреЗрдВрджреНрд░рд┐рдд рдХрд░рдирд╛ред
1...
рдХреГрдкрдпрд╛, рдкреБрди.
рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рд╕рд┐рд░реНрдл
рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВред
рдЙрд╕рдиреЗ рдореЗрд░реЗ рдкреИрд╕реЗ рднреА рд▓реЗ рд▓рд┐рдпреЗ.
рд╣реБрд╣?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрд╕реЗ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣реА рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рддрд░реАрдХрд╛ рд╣реИред
рд╕рд╛рдорд╛рдЬрд┐рдХ рджреВрд░реА рдХреА рдХреЛрдИ рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рдирд╣реАрдВред
рдореБрдЭреЗ рдХреЛрд╡рд┐рдб рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рддреБрдо рдПрдХ рдмреБрд░реЗ рдЖрджрдореА рд╣реЛ.
рдореИрдВ рдорд╛рдирддрд╛ рд╣реВрдБред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдореИрдВ рдмрджрд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реВрдВ, рдкреБрди.
рдЙрд╕ рджрд┐рди рдХреЗ рдмрд╛рдж рд╕реЗ
рдореБрдЭреЗ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рд╣реБрдЖ рдХрд┐ рдореБрдЭрдореЗрдВ рдХреНрд░реЛрдз рдХреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рдереЗрд░реЗрдкреА рд╕рддреНрд░реЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рднреА рднреБрдЧрддрд╛рди рдХрд┐рдпрд╛,
рдордВрджрд┐рд░ рдЧрдП,
рдзреНрдпрд╛рди рдХрд░рдирд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд┐рдпрд╛,
тАУ рдФрд░...
тАУ рдЪрд▓реЛ!
рдмрд╕ рд╡рд╣реА рдХрд╣реЛ рдЬреЛ рддреБрдо рдХрд╣рдиреЗ рдЖрдпреЗ рд╣реЛред
рдФрд░ рдЗрд╕ рдлреЛрдЯреЛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдмрддрд╛рдПрдВ.
рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛.
рд╣рдореНрдоред
рдЕрднреА рднреА рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛.
рдпрд╣ред
рдЕрд░реЗ рд╣рд╛рдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреА рдкреГрд╖реНрдарднреВрдорд┐ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛
рдФрд░ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕рдХреА рдПрдХ рдмрд╣рди рд╣реИ рдЬрд┐рд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рд╣реИред
рдЕрднреА рдФрд░ рдкрд░реЗрд╢рд╛рдиреА рдордд рдХрд░реЛ, рдареАрдХ рд╣реИ?
тАЬрдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореИрдВрдиреЗ рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛рдИ,тАЭ
тАЬрдФрд░ рд╕реМрднрд╛рдЧреНрдп рд╕реЗ, рдореИрдВ рдЙрдирд╕реЗ рдпрд╣реАрдВ рдорд┐рд▓рд╛редтАЭ
рдЧреЛрд▓реНрдлрд╝!
рдореЗрд░рд╛ рдЖрдзрд╛ рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ?
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐!
рдореЗрд░реА рддрд░рдл рджреЗрдЦреЛ, рдпрд╛рд░.
рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рд╕рдордп рджреЛ, рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ред
рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛, рдпрд╛рд░ред
рдореИрдВ рдкреИрд╕реЗ рд▓реЗрдХрд░ рдЖрдКрдВрдЧрд╛, рдХрд╕рдо рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореИрдВ рддреБрдо рдкрд░ рдХреИрд╕реЗ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕ рдХрд░реВрдБ?
- рддреБрдо рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдЧрд╛рдпрдм рд╣реЛ рдЬрд╛рдУрдЧреА!
- рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИред рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ, рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУ!
рдареАрдХ рд╣реИ рдареАрдХ рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ, рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рд╡рдХрд╝реНрдд рджреЛред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╡рдХрд╝реНрдд рд╣реИ, рдкрд░ рдореИрдВ...
рдореИрдВ рдмрд╕ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдФрд░ рдмрдирд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рдерд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдареАрдХ рд╣реИред рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреЗ рджреВрдБрдЧрд╛ред
рдкрд╣рд▓реЗ рдЕрдВрджрд░ рдЖрдУ рдпрд╛рд░,
рд╡реЛ рдЕрдВрджрд░ рд╣реИред
рдЪрд▓реЛ, рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ.
рддреБрдо рдХреБрддрд┐рдпрд╛ рдХреЗ рдмреЗрдЯреЗ рд╣реЛ, рдлреЗ!
рдЧреЛрд▓реНрдл, рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛ!
- рдореБрдЭреЗ рдореЗрд░реЗ рдкрдЪрд╛рд╕ рд▓рд╛рдЦ рд╡рд╛рдкрд╕ рджреЗ рджреЛ!
- рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдерд╛ рди, рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВ! рдореЗрд░реА рддрд░рдл рджреЗрдЦреЛ!
рдзрдд рддреЗрд░реА рдХрд┐!
рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рд╕рдордп рд╕реАрдорд╛ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реБрдИ,
рдЖрдкрдиреЗ рднрд╛рдЧрдиреЗ рдХреА рдпреЛрдЬрдирд╛ рдмрдирд╛ рд▓реА, рд╣реИ рди?
рдЖрдЙрдЪ!
рдлреЗ!
рд╡рд╣реАрдВ рд░реБрдХ рдЬрд╛рдУ!
рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛!
рдореИрдВ рдПрдХ рдЧреНрд░рд╛рд╣рдХ рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВ,
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ рдЖрдпрд╛ рд╣реИред
рдЕрдм рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд╕реЗ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЕрд░реЗ, рдЕрд░реЗ, рдЕрдм рдЬрд╛рдУ-рдЬрд╛рдУ!
- рдЬрд╛рдУ! рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
- рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдмрд╛рдж рдореЗрдВ рдлрд╝реЛрди рдХрд░реВрдБрдЧрд╛!
рдЬрд╛рдУ! рдЙрд╕ рдмрд╛рдд рдХреЛ рднреВрд▓ рдЬрд╛рдУ, рдмрд╕ рдЬрд╛рдУ!
- рдЪрд▓реЛ, рдЪрд▓реЛ!
- рдХрд╣рд╛рдБ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдмрд╕ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬрд╛рдУ! рд╡реЛ рдЖ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ!
рдлреЗ!
рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ...
рдХрд┐ рдкреНрд▓реЙрдп рдиреЗ рдЬреЛ рдЪрд╛рдмреА рджреА рдереА рд╡рд╣ рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдереА
рдЙрд╕реЗ рдПрдХ рдирдпрд╛ рдЫрд┐рдкрдиреЗ рдХрд╛ рд╕реНрдерд╛рди рдвреВрдВрдврдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП?
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВ, рдкреБрдиред
рдЬрдм рд╕реЗ рдореБрдЭреЗ рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛,
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдЙрд╕рд╕реЗ
рдлреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдЬрд╛рдирдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдореИрдВ рдЕрдм рдкреНрд▓реЙрдп рдХреА рдЬрд╛рдВрдЪ рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ ред
рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ?
рддреЛ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдк рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рдереЗ
рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдХрд╛рд░реА рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдереЗ?
рд╣рд╛рдБ, рд▓реЗрдХрд┐рди рдкреНрд▓реЙрдп рдХреЛ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛,
рдареАрдХ рд╣реИ?
рд╡рд╣ рдХреИрд╕реЗ рди рджреЗрддреА? рдЙрд╕рдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЪрд╛рдмреА рджреЗ рджреА!
рд╡реЗ рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рд╢рд╛рдпрдж рд╡рд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл
рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдИ рдХреА рдорджрдж рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреА рдереА, рдмрд╕ рдЗрддрдирд╛ рд╣реАред
рдЖрдк рдЙрд╕рдХреА рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ?
рддреБрдо рдЙрд╕рдХреА рдРрд╕реЗ рд░рдХреНрд╖рд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдордд рдмрддрд╛рдУ...
рд╣рдореНрдо?
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рд╕рд╣реА рд╣реВрдБ
рдЗрд╕рд╕реЗ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреЛрдИ рдорддрд▓рдм рдирд╣реАрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛, рдкреБрди.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдирд╛ рдкреИрд╕рд╛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддреЗ?
рдмреЗрд╢рдХ рдореИрдВред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ, рдХреЛрдИ рджреВрд╕рд░рд╛ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рднреА рд╣реЛред
рдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛ, рдкреБрди.
рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЛ.
рдЗрд╕ рд╕рдордп рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╣реВрдБрдо... рдореИрдВрдиреЗ
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдВрддрд░реЗ рдХрд╛ рдЬреВрд╕ рдирд┐рдЪреЛрдбрд╝рд╛ рд╣реИ, рдкреНрд▓реЙрдпред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рддреБрдо рдЗрддрдиреА рджреВрд░ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕реА рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдпреЗ рд╣реЛ?
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдХрд╣рдирд╛ рдерд╛...
рдЖрдкрдХреА рдпрд╛рдж рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рддреЛ рдареАрдХ рд╣реИ...
рдореБрдЭреЗ рдЪрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
рдЗрдВрддрдЬрд╝рд╛рд░ред
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЫреЗрдбрд╝рдЦрд╛рдиреА рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ;
рддреБрдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдкреНрд▓реЙрдп, рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЖрдкрд╕реЗ рдПрдХ рдкреНрд░рд╢реНрди рдкреВрдЫ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
тАЬрдзреНрдпрд╛рди рд╕реЗ рд╕реЛрдЪреЛ, рдкреБрдиредтАЭ
тАЬрдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рд╕реЛрдЪреЛредтАЭ
тАЬ рдЗрд╕ рд╕рдордп рд╕рдмрд╕реЗ рдорд╣рддреНрд╡рдкреВрд░реНрдг рдмрд╛рдд рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ ?тАЭ
рддреЛ, рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рдереЗ?
рдЙрд╣...
тАЬрдЕрд░реЗ, рдореИрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛редтАЭ
рджрд╕ рдкреБрдиреНрд╕ рдФрд░ рджрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдХреЗ рдкреБрдиреНрд╕ рдореЗрдВ рд╕реЗ
рдЖрдк рдХрд┐рд╕реЗ рдЪреБрдиреЗрдВрдЧреЗ?
тАЬрдпрд╣ рдХреИрд╕рд╛ рд╣рд╛рд╕реНрдпрд╛рд╕реНрдкрдж рдкреНрд░рд╢реНрди рд╣реИ?тАЭ
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЖрдк рддреЛ рд▓рдЧрднрдЧ рджрд╕ рд╕рд╛рд▓ рдХреЗ рд╣реЛ рдЪреБрдХреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдЪрд╛рд▓!
рдореИрдВ рдмрдЪреНрдЪрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ, рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдпрджрд┐ рдЖрдк рджрд╕ рд╡рд░реНрд╖ рдХреЗ рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВ рддреЛ
рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдкрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ?
рдУрд╣, рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реА рдЪреАрдЬреЗрдВ рд╣реИрдВ!
рд▓реЗрдХрд┐рди рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдЪрд▓рд╛
рдХрд┐ рдореЗрд░рд╛ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдЖрдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИ?
рдРрд╕рд╛ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рд╣реИ рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рдзреНрдпрд╛рди рджреЗрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдкреБрди, рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдм рддрдХ рдХрд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рдХреНрдпрд╛ рдорд┐рд▓рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдХрд┐рд╕реА рдПрдХ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪ рд╕рдХрддрд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдЬреЛ рдХреБрдЫ рднреА рджрд┐рдпрд╛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ, рд╡рд╣ рдореБрдЭреЗ рдкрд╕рдВрдж рд╣реИред
рдкреНрд▓реЙрдп, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рд▓ рд╣реИ?
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрд╕рдВрджреАрджрд╛ рддреЛрд╣рдлрд╝рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдореЗрд░реЗ рднрд╛рдИ рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдХреБрдЫ рджрд┐рдпрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдЖрдЬ рд░рд╛рдд,
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдХреЗ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рдХреЗ рд░реВрдк рдореЗрдВ рдЧрд▓реЗ рд▓рдЧрд╛рдКрдВрдЧрд╛ред
рдареАрдХ рд╣реИ?
ЁЯО╡ рдЖрдкрдХреЛ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдХреА рд╣рд╛рд░реНрджрд┐рдХ рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдВ ЁЯО╡
- рдЪрд▓реЛ, рдореЛрдордмрддреНрддрд┐рдпрд╛рдБ рдмреБрдЭрд╛ рджреЛ!
- рдЗрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд░рдирд╛ рдордд рднреВрд▓рдирд╛!
рд╣рд╛рдБ!
- рдЖрд╢рд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рддреБрдо рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЦреБрд╢ рд╣реЛ, рдореЗрд░реЗ рдкреНрд░рд┐рдпред
- рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рджреБрдирд┐рдпрд╛ рдХреА рд╕рд╛рд░реА рдЦреБрд╢рд┐рдпрд╛рдБ рдорд┐рд▓реЗрдВред
рдмрд╣реБрдд рд╕рд╛рд░реА рдХрд┐рд╕реНрдордд рдФрд░ рд╕рдлрд▓рддрд╛, рдмрд╣рди!
- рдЬрд╝рд░реВрд░ред
- рдЪрд▓реЛ, рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдорджрдж рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдЦрд┐рд░рдХрд╛рд░ рдШрд░ рдЖ рдЧрдИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдореЗрд░реА рдкреНрдпрд╛рд░реА рдмреЗрдЯреАред
рдпрджрд┐ рдпрд╣ рдЖрдкрдХрд╛ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рди рд╣реЛрддрд╛, рддреЛ
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдЖрдк рд╡рд╛рдкрд╕ рд╣реА рди рдЖрддреЗред
рдЪрд▓реЛ, рдЕрдм рд╡реЛ рдШрд░ рдЖ рдЧрдИ рд╣реИред
рддреБрдо рдЕрдм рднреА рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рд╢рд┐рдХрд╛рдпрдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдмрд╕ рдЦреБрдж рдХреЛ рдЙрдкреЗрдХреНрд╖рд┐рдд рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рдХреЛ рдмрддрд╛рдП рдмрд┐рдирд╛ рд╣реА рдерд╛рдИрд▓реИрдВрдб рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЧрдП ред
рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рд╕реЗ рд╣реА рдкрддрд╛ рдЪрд▓реАред
рддреЛ, рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХреНрдпрд╛ рд▓рд╛рдпрд╛ рд╣реИ?
рдХреБрдВрдЖтАж
рдЕрдзрд┐рдХ рдЕрдиреБрднрд╡ рдкреНрд░рд╛рдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП, рдкрд┐рддрд╛рдЬреАред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдиреМрдХрд░реА рднреА рдорд┐рд▓ рдЧрдпреА!
- рд╡рд╛рд╣, рдпрд╣ рддреЛ рдЕрджреНрднреБрдд рд╣реИ, рдкреНрд░рд┐рдпреЗред
- рдпрд╣ рддреЛ рдмрдврд╝рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрд╝рд┐рдВрджрдЧреА рдореЗрдВ рдЬрд▓реНрджрдмрд╛рдЬрд╝реА рдордд рдХрд░реЛ, рдкреНрдпрд╛рд░реЗред
рдПрдХ-рдПрдХ рдХрджрдо рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛред
рдЖрдЬрдХрд▓ рдХреЗ рдмрдЪреНрдЪреЗ
рдмрд╣реБрдд рдЬрд▓реНрджреА рдЕрдореАрд░ рдмрдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
-рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛?
-рд╕рдЪ рд╣реИред
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣рд╛рд▓ рд╣реИ?
рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рдХреИрд╕рд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдкрд╛рдкрд╛! рдХреГрдкрдпрд╛ рдпрд╣рд╛рдБ рдордд рдЖрдЗрдПред
- рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдЕрдм рд╢рд╛рджреА рдХрд░рдирд╛ рдХрд╛рдиреВрдиреА рд╣реИред
- рдпрд╣ рд╕рд╣реА рд╣реИред
- рддреЛ, тАЛтАЛрд╢рд╛рджреА рдХрдм рд╣реИ?
- рд╣рд╛рдБ!
(рд╣рдВрд╕рддреЗ рд╣реБрдП)
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ, рдкреБрди?
рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХреА рддрд░рд╣ рдареАрдХ рд╣реВрдВред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рддреБрдо рдпрд╣рд╛рдБ рдЕрдХреЗрд▓реЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдмреИрдареЗ рд╣реЛ?
рдордЬрд╛ рдирд╣реАрдВ рдЖ рд░рд╣рд╛?
рд╣рд╛рдБ, рдореИрдВ рднреА рд╣реВрдБред
рдореЗрд░реЗ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рднреА рдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдореЗрд╣рдирдд рдХреА рд╣реИред
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХреАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрдВрдЧрд╛рд▓ рд╣реЛ рдЧрдП рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛? рдЯреВрдЯ рдЧрдП?
рддреБрдо рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ?
рддреБрдо рдЕрдЪрд╛рдирдХ рдХрд╣реАрдВ рд╕реЗ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖ рдЧрдПред
рдпрд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ?
рдХрд╛рд░рдг? рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмрддрд╛ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛
рдЬрдм рд╣рдо рдЦрд╛рдирд╛ рдЦрд╛ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЕрд▓рд╛рд╡рд╛,
рддреБрдордиреЗ
рдореБрдЭреЗ рдЕрднреА рдПрдХ рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рджрд┐рдпрд╛, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧред
рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕рдм рдЗрддрдиреА рдЬрд▓реНрджреА рдХреИрд╕реЗ рдЦрд░реНрдЪ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рддреЛ рдлрд┐рд░, рдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдХреБрдЫ рдФрд░ рд╣реИ?
рдпрд╣ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдкрди, рд╣рд░ рдХреЛрдИ
рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реИ, рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╣рдо рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ, рдЬрдм рддрдХ рдЖрдк рд╣рдорд╛рд░реЗ рд╕рд╛рдордиреЗ рдЦреБрд▓ рдХрд░ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреЗред
рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдРрд╕рд╛ рд╣реБрдЖ рднреА рддреЛ
рдореИрдВ рдЦреБрдж рд╣реА рдЗрд╕рд╕реЗ рдирд┐рдкрдЯ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдореЗрд░реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ.
рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХрд╛рдирд╛рдлреВрд╕реА рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдУрд╣, рдЬрдп, рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рд╕рд╣реА рд╕рдордп!
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдЖрдк рджреЛрдиреЛрдВ рдЕрдкрдирд╛ рдкреНрдпрд╛рд░ рднрд░рд╛ рд╕рдордп рдмрд┐рддрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реВрдБ, рдкреНрд▓реЙрдп!
рдЖрд╢реНрдЪрд░реНрдп!
рддрд╛рдЬ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рд╣реИ!
рд░рд╛рдд рдХреА рд░рд╛рдиреА!
- рддрд╛рдЬ рдЙрддрд░ рдЖрдпрд╛ рд╣реИ!
- рдЗрдзрд░ рдЖрдУ!
рдЬрд▓реНрджреА рдЖрдУ!
ЁЯО╡ рдЖрдкрдХреЛ рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдХреА рд╣рд╛рд░реНрджрд┐рдХ рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдВ ЁЯО╡
рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЙрдбрд╝рд╛ рджреЛ!
рд╡рд╛рд╣!
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЖрдкрдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдЙрдкрд╣рд╛рд░ рд╣реИред
рдУрд╣, рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рдкреНрдпрд╛рд░рд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рднреА рдПрдХ рд╣реИред
рдореЗрд░рд╛ рддреЛ рдмреЗрд╕реНрдЯ рд╕реЗ рднреА рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реИ! рджреЗрдЦреЛ!
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░рд╛ рд╕рдмрд╕реЗ рдЬреНрдпрд╛рджрд╛ рдкрд╕рдВрдж рдЖрдПрдЧрд╛, рдкреБрди!
рд╡рд╛рд╣, рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж!
- рдЬрдиреНрдорджрд┐рди рдореБрдмрд╛рд░рдХ рд╣реЛ!
- рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж!
- рдЪрд▓реЛ, рд╡рд╣рд╛рдБ рдЪрд▓реЗрдВ!
- рдореИрдВ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ред
рдХрджрдо!
рдареАрдХ рд╣реИред
рдпрд╣ рдореЗрд░реА рдУрд░ рд╕реЗ рд╣реИред
рддрд┐рддрд▓реА рдХреНрдпреЛрдВ?
рдЖрдкрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╣рд╛рд▓ рд╣реА рдореЗрдВ рддрд┐рддрд▓рд┐рдпреЛрдВ рдореЗрдВ рд░реБрдЪрд┐ рд▓реЗрдиреЗ рд▓рдЧреЗ рд╣реИрдВред
рдЙрди рдХрд╛рдЧрдЬрд╝реЛрдВ рдХреА рддрд░рд╣ рдЬрд┐рдиреНрд╣реЗрдВ
рдЖрдк рдЕрдкрдиреЗ рдХрдорд░реЗ рдореЗрдВ рдореЛрдбрд╝рдХрд░ рд░рдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдкреНрд░реЛрддреНрд╕рд╛рд╣рд┐рдд рдХрд░рдирд╛!
рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛.
рдЖрдкрдХреЗ рдХрд┐рддрдиреЗ рднрд╛рдИ-рдмрд╣рди рд╣реИрдВ, рдкреНрд▓реЙрдп?
рдПрдХ рдмрдбрд╝рд╛ рднрд╛рдИ рдФрд░ рдПрдХ рдЫреЛрдЯреА рдмрд╣рди.
рдЕрд▓рдЧ рдкрд┐рддрд╛, рдЕрд▓рдЧ рдЙрдкрдирд╛рдо.
рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдХреЗрд╡рд▓ рдореЗрд░реЗ рдХрд░реАрдмреА рд▓реЛрдЧ рд╣реА рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреБрдВрдмрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдореЗрд░рд╛ рдкреНрд░рдердо рд╡рд░реНрд╖.
рдХрд┐рд╕реА рдХрд╛рд░ рдореЗрдВред
рдХрд┐рд╕реА рд▓рдбрд╝рдХреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдпрд╛ рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЗ рд╕рд╛рде?
рдПрдХ рд╕рдордп рдореЗрдВ рдПрдХ рд╣реА рдкреНрд░рд╢реНрди, рдкреНрд▓реЙрдпред
рдЖрдкрдХреЛ рдЕрдкрдиреА рдЕрдЧрд▓реА рдмрд╛рд░реА рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдпрд╣ рдЙрд╕реА рдкреНрд░рд╢реНрди рдХрд╛ рдПрдХ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реИред
рдЖрдкрдиреЗ рдкреВрд░рд╛ рдЙрддреНрддрд░ рдирд╣реАрдВ рджрд┐рдпрд╛ред
рддреБрдо рдзреЛрдЦрд╛ рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ, рдкреНрд▓реЙрдп.
рдорд╣рд┐рд▓рд╛ред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдЪреБрдВрдмрди рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рднреА рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ ред
11рд╡реАрдВ рдХрдХреНрд╖рд╛ рдореЗрдВ, рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рди рдХрдХреНрд╖рд╛ рдореЗрдВред
рдпреБрд╡рд╛рд╡рд╕реНрдерд╛ рд╕реЗ рд╢реБрд░реБрдЖрдд, рд╣реИ рдирд╛?
рдЗрд╕реЗ рддреЗрдЬреА рд╕реЗ рд╕реАрдЦрдирд╛ рдХрд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореЗрд░реА рдмрд╛рд░реА.
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐
рдЙрд╕ рд░рд╛рдд рдЬрдм рддреБрдордиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЪреВрдорд╛ рддреЛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕рд╛ рд▓рдЧрд╛ред
рдЖрдкрдХреЗ рдкреВрд░реНрд╡ рдкреНрд░реЗрдореА рдореЗрдВ рд╕реЗ рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдЖрдкрдХрд╛ рдХреМрдорд╛рд░реНрдп рдЫреАрди рд▓рд┐рдпрд╛?
рдФрд░ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреИрд╕реЗ рдкрддрд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рдХреБрдВрд╡рд╛рд░реА рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкреА рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ, рдпрд╛ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
(рдЦрд╛рдВрд╕реА)
рдореИрдВ рдЕрдм рдФрд░ рдЦреЗрд▓рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рдлрд┐рд░ рдПрдХ рдЖрдЦрд┐рд░реА рд╕рд╡рд╛рд▓.
рдЖрдкрдиреЗ рдПрдХ рд╣реА рд╕рдордп рдореЗрдВ рд╕рдмрд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ рдХрд┐рддрдиреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХреА рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдХреЗ рд╕рд╛рде рджреЛрд╣рд░рд╛ рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛ред
рджреЛ.
рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рдмрд╛рд░ рдПрдХ рд╣реА рд╕рдордп рдореЗрдВ рджреЛ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдбреЗрдЯ рдХрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рд╕рд┐рд░реНрдл рджреЛ?
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ, рдореБрдЭреЗ рдЭреВрдареЗ рд▓реЛрдЧ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИрдВред
рдЫрд╣.
рдореИрдВрдиреЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рдЫрд╣ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рдбреЗрдЯ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдЫрд╣? рд╕рдЪрдореБрдЪ?
рдЕрдм рдЖрдк рдЬрд╛рдирддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЕрд▓рдЧ рдирдЬрд░ рд╕реЗ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХреАред
рдореИрдВ рдХрд┐рдгреНрд╡рд┐рдд рдордЫрд▓реА рдХреА рдЧрдВрдз рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдкреНрдпрд╛рдЬ рдХреА рдЧрдВрдз рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдХрднреА рдХрд┐рд╕реА рдиреЗ рдЖрдкрд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рд╣реИ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдРрд╕рд╛ рд╕реЛрдЪрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЬрдм рдЖрдк рдЬрд╛рдЧрддреЗ рд╣реИрдВ рддреЛ
рдЖрдБрдЦреЗрдВ рдЦреЛрд▓рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛рддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╢рд╛рдпрдж рдореИрдВ рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдореБрд╕реНрдХреБрд░рд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЦреБрд╢рдмреВ рд╕реВрдВрдШ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ, рдкреНрд▓реЙрдпред
рдпрджрд┐ рддреБрдо рдореЗрд░реА рдЬрдЧрд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рд▓реЗрдЯреЗ рд╣реЛрддреЗ,
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛.
рдЖрдкрдХреЗ рд╢рд░реАрд░ рд╕реЗ рд╢рд░рд╛рдм рдХреА рдЧрдВрдз
рдЗрд╕ рдкреВрд░реЗ рдХрдорд░реЗ рдкрд░ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХрдмреНрдЬрд╝рд╛ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореЗрд░реЗ рдЯреАрд╡реА рдЪреИрдирд▓ рдкрд░
рдЕрдЧрд▓реЗ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣ рдЦреЗрд▓ рджрд┐рд╡рд╕ рдкрд░ рдПрдХ рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдЖрдпреЛрдЬрд┐рдд рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдХреБрдЫ рдЯрд┐рдХрдЯ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рднреА рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
рддреЛ рд╣рд╛рдВ, рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдЖрдкрдХреЗ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реАрдЯреЗрдВ рд▓рдЧрд╡рд╛ рджреВрдВрдЧрд╛ ред
рдЬрд╝рд░реВрд░. рдореИрдВ рд╡рд╣рд╛рдБ рдЖрдКрдБрдЧрд╛.
рдЖрдЙрдЪ!
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдпрд╛рд░ред
рдореИрдВ рдХрд╕рдо рдЦрд╛рддрд╛ рд╣реВрдВ, рдЬреИрд╕реЗ рд╣реА рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдкреИрд╕реЗ рд╣реЛрдВрдЧреЗ рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рд╡рд╛рдкрд╕ рдХрд░ рджреВрдВрдЧрд╛ ред
рдореБрдЭреЗ рдпреЗ рдЕрднреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП!
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдЕрднреА рддрдХ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рдлреЗ!
"рд╕рднреА рдХреЛ рдирдорд╕реНрдХрд╛рд░, рдФрд░
рд╣рд╛рд░реНрдЯ рдкреЙрдк рд╕реНрдкреЛрд░реНрдЯреНрд╕ рдбреЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕реНрд╡рд╛рдЧрдд рд╣реИ!"
тАЬрдмреЗрд╢рдХ, рдЖрдЬ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИ...тАЭ
тАЬрдПрдХ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рдмрд╛рд╕реНрдХреЗрдЯрдмреЙрд▓ рдореИрдЪ!тАЭ
тАЬрд╣рд╛рд░реНрдЯ рдкреЙрдк рд╕реНрдЯреВрдбрд┐рдпреЛ рдХреА рд╣рдорд╛рд░реА рд╢рд╛рдирджрд╛рд░ рдЕрднрд┐рдиреЗрддреНрд░рд┐рдпреЛрдВ рдХреА рдкреНрд░рд╕реНрддреБрддрд┐
!тАЭ
тАЬрдЕрдЧрд░ рддреБрдо рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛ, рддреЛ рдорд┐рд▓рддреЗ рд╣реИрдВтАжтАЭ
тАЬрдЯреАрдо рдкрд┐рдВрдХ рдорд┐рд▓реНрдХ, рдХреИрдкреНрдЯрди рдЬреЗ рдХреЗ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдореЗрдВ!тАЭ
тАЬрд╣рдорд╛рд░реЗ рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рд╕рд┐рддрд╛рд░реЗ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВредтАЭ
тАЬрдЕрд░реЗ, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдкрдХреНрд╖рдкрд╛рдд рдХрд┐рд╕рдХрд╛ рд╣реИ?тАЭ
тАЬрдЪрд▓реЛ рдЖрдкрдХреЗ рдкрдХреНрд╖рдкрд╛рдд рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рд╢реЛрд░ рд╕реБрдирддреЗ рд╣реИрдВ!тАЭ
рд╡рд╛рд╣! рдЖрдЬ рднреАрдбрд╝ рдКрд░реНрдЬрд╛ рд╕реЗ рднрд░реА рд╣реБрдИ рд╣реИ!
рдФрд░ рдЕрдЧрд▓реА рдЯреАрдо, рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛ,
рдХреИрдкреНрдЯрди рдкреНрд▓реЙрдп рдХреЗ рдиреЗрддреГрддреНрд╡ рдореЗрдВ! рд╡рд╛рд╣!
тАЬрдЯреАрдо рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИ!тАЭ
тАЬрдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рдкрд╛рдЧрд▓ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!тАЭ
тАЬрдФрд░ рд╣рдорд╛рд░реЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдбрд╝реА рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ
рдЙрдирдХрд╛ рджрд┐рд▓ рдЬреАрдд рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!тАЭ
"рд╡реЗ
рдкреВрд░реА рдЯреАрдо рднрд╛рд╡рдирд╛ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!"
"рдФрд░ рд╡реЗ рд╣реИрдВ,
рд╣рдорд╛рд░реА рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рдЕрднрд┐рдиреЗрддреНрд░рд┐рдпрд╛рдБ!"
- "рдЪрд▓реЛ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЬрд╝реЛрд░рджрд╛рд░ рддрд╛рд▓рд┐рдпрд╛рдБ рдмрдЬрд╛рдПрдБ!"
- рдЬрд╛рдУ, рдкреНрд▓реЙрдп!
рдЗрд╕рдХрд╛ рд▓рд╛рдн рдЙрдард╛рдПрдВ!
рдЖрдк рдкреНрд▓реЙрдп рдХреА рддрд╕реНрд╡реАрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдкрдХрдбрд╝реЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдп рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдХрд╛ рдирд╛рдо рдЪрд┐рдиреНрд╣ рдкрдХрдбрд╝рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЕрдЧрд░ рдореИрдВрдиреЗ рдкреНрд▓реЙрдп рдХрд╛ рдЪреЗрд╣рд░рд╛ рдЗрддрдирд╛ рдмрдбрд╝рд╛ рдХрд░ рджрд┐рдпрд╛, рддреЛ
рд╣рд░ рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╕рдВрджреЗрд╣ рд╣реЛрдиреЗ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ред
рд░реБрдХреЛред рдХреНрдпрд╛ рдЙрд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рдкрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐
рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рдореИрдВрдиреЗ рд╕реЛрдЪрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдлрд┐рд╕рд▓ рдЧрдП рд╣реИрдВ!
рдЬрд╛рдУ, рдкреНрд▓реЙрдптАФрд╡реВ!
"рдЕрдм рдЖрдЗрдП рдЕрдкрдиреЗ рд╕рд┐рддрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ
рдордВрдЪ рдХреЗ рдкреАрдЫреЗ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХреБрдЫ рдорд┐рдирдЯ рджреЗрдВ!"
рдХреНрдпрд╛ рдЧрд▓рдд?
рдШрдмрд░рд╛рдпреЗ рд╣реБрдП рд╣реЛ, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ?
рдереЛрдбрд╝рд╛ред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЗрддрдиреЗ рдШрдмрд░рд╛рдпреЗ рд╣реБрдП рд╣реИрдВ?
рдореЗрд░рд╛ рджрд┐рд▓ рдмрд╣реБрдд рдЬреЛрд░ рд╕реЗ рдзрдбрд╝рдХ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ.
рдпрд╣рд╛рдБ, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ,
рдореИрдВ рдЕрдм рдпрд╣ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ, рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдЖрд░рд╛рдо рджреЛред
рдЗрдзрд░, рдЙрдзрд░, рдЗрдзрд░ рдЖрдУред
- рдирд╣реАрдВред рдореБрдЭреЗ рдФрд░ рджрд┐рд▓рд╛рд╕рд╛ рджреЛ, рдкреНрд░реИрдВрдЧред
- рд▓реЛ, рд▓реЛред рдЪрд▓реЛред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХрд┐рд╕ рдмрд╛рдд рдХреА рдШрдмрд░рд╛рд╣рдЯ рд╣реИ?
рддреБрдордиреЗ рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдХрд╛рдлреА рдЕрднреНрдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИред
рдореИрдВ...рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдпрд╣ рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ рдХреНрдпреЛрдВред
рдЖрдк рд╣рд░ рд╕рдордп рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЬрдп.
- рд╣рд╛рдп, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ!
- рдирдорд╕реНрддреЗ, рдЬреЗ рдЖрдВрдЧ!
рдПрдХ...
рдЙрд╣... рдореИрдВ, рдЙрдо...
рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рдЬреЗ рдЖрдВрдЧ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ, рдареАрдХ рд╣реИ?
рдЕрднреА рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрддрд╛ рд╣реВрдБ!
рдареАрдХ рд╣реИ!
рдЙрд╕реЗ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рд╕рдм рдХреБрдЫ рдХреИрд╕рд╛ рд╣реИ, рдЬреЗ рдЖрдВрдЧ?
рд╕рдм рддреИрдпрд╛рд░ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЬрдп, рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕ рдмрд╛рдд рдХрд╛ рдкреВрд░рд╛ рдпрдХреАрди рд╣реИ?
рдкреАрдЫреЗ рд╣рдЯрдиреЗ рдореЗрдВ рдЕрднреА рднреА рджреЗрд░ рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдИ рд╣реИред
рдЕрд░реЗ, рдЪрд▓реЛ рднреА, рдЬреЗ рдЖрдВрдЧред рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ!
рдЕрдм рдЕрдкрдирд╛ рд╡рд┐рдЪрд╛рд░ рдмрджрд▓рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдмрд╣реБрдд рджреЗрд░ рд╣реЛ рдЪреБрдХреА рд╣реИ!
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред
рд╕рдм рдХреБрдЫ рдареАрдХ рд╣реИред
рд╣рдо рдЕрдкрдиреА рдУрд░ рд╕реЗ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИрдВред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдЬреЗ рдЖрдВрдЧ.
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ
рдкреНрд░рд╕реНрддрд╛рд╡ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрд╕реНрдердорд╛ рдХрд╛ рдирд╛рдЯрдХ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрддрд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдкреБрд░рд╛рдиреЗ рдЬрд╝рдорд╛рдиреЗ рдХрд╛ рд╣реИ?
рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рддрд╛ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдореИрдВ рд╕рдм рдХреБрдЫ рд╕реЗрдЯ рдХрд░ рджреЗрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЪрд▓реЛ, рдЪрд▓реЛ, рдЪрд▓реЛ, рдЪрд▓реЛ!
тАЬрдЬрдп! рдЬрдп! рдЬрдп!тАЭ
рдЬрдп!
рдЬрдп! рдХреГрдкрдпрд╛ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣реЛред
рд╕рдордп рдирд╣реАрдВ рд╣реИ, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ...
рдорд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдПрдХ рдЪреАрдЬрд╝ рдорд╛рдВрдЧ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВ?
рдХреБрдЫ рднреА, рдЬрдпред
рддреБрдо рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣реЛ, рд╡реЛ рдкрд╛ рд╕рдХрддреЗ рд╣реЛ!
рдореИрдВтАж
рдореИрдВ рдмрд╕ рдпрд╣ рдкреВрдЫрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ...
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдореБрдЭрд╕реЗ рд╢рд╛рджреА рдХрд░реЛрдЧреА, рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ?
[рд╕рд┐рд╕рдХрддреЗ рд╣реБрдП]
рд╣рд╛рдБ рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдХрд╣рд╛рдВ рдереЗ?
рдЙрд╣... рдЕрдЪреНрдЫрд╛... рдЕрд╣рдо...
рдЙрдореНрдо...
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ?
рддреБрдо рдЕрдЬреАрдм рд╡реНрдпрд╡рд╣рд╛рд░ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛред
рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ!
рдореИрдВ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рд╕рд╛рдорд╛рдиреНрдп рд╣реВрдВ!
рдореИрдВ, рдЙрд╣...
рдХреБрдЫ рдХреБрд░рдХреБрд░рд╛ рдкреЛрд░реНрдХ рдмреЗрд▓реА рдЦрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рдЪрд▓рд╛ рдЧрдпрд╛ред
рд╣рд╛рдБ, рдпрд╣реА рд╣реИ!
рдЬреЗ рдПрдВрдЧ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рддреБрдо рдкрд░ рд╡рд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рд╡рд╛рд▓рд╛ рд╣реИ, рдЬреЗред
рдЙрд╕реЗ рдордд рдмрддрд╛рдирд╛, рдареАрдХ рд╣реИ? рд╡реЛ рдореБрдЭреЗ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓реЗрдЧреА!
рдЪреБрдк! рд╡рд╛рджрд╛ рдХрд░реЛ рдХрд┐ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдУрдЧреЗ!
рдХреЗрд╡рд▓ рдХреНрд░реВ рдФрд░ рдХрд▓рд╛рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рд╣реА рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреА рдЕрдиреБрдорддрд┐ рд╣реИред
рдореИрдВ рджрд▓ рдХрд╛ рд╣рд┐рд╕реНрд╕рд╛ рд╣реВрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореИрдВ рдЖрдкрдХрд╛ рд╕реНрдЯрд╛рдл рдЖрдИрдбреА рджреЗрдЦ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБ?
рдореЗрд░реА рдЖрдИрдбреА?
рдЙрд╣... рдореИрдВ, рдЙрдо...
рдЬрдм рдореИрдВ рджреЛрдкрд╣рд░ рдХрд╛ рднреЛрдЬрди рдХрд░рдиреЗ рдЧрдпрд╛ рддреЛ рдореИрдВрдиреЗ рдЗрд╕реЗ рдиреАрдЪреЗ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ ред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдПрдХ рдорд┐рдирдЯ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдХреЛ рдЕрдВрджрд░ рдмреБрд▓рд╛рдХрд░
рдмрд╛рд╣рд░ рдЖрдиреЗ рдХреЛ рдХрд╣ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рд╕рдм рдареАрдХ рд╣реИред рд╡рд╣ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд╣реИред
рд╡рд╣ рдкреНрд▓реЙрдп рдХреА рджреЛрд╕реНрдд рд╣реИред
рдУрд╣...
рдкреНрд▓реЙрдп рдХреА рд▓рдбрд╝рдХреА рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЪрд▓реЛ рднреАред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рдж, рдЬреА.
рдкреНрд▓реЙрдп рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИред
рдЗрд╕реЗ рдЙрд╕рдХреЗ рдкрд╛рд╕ рд▓реЗ рдЖрдУред
рдЕрд╣рдореН.
рдореЗрд░реЗ рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рдПрдерд▓реАрдЯ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддрд╛рдЬрд╛ рд╕рдВрддрд░реЗ рдХрд╛ рд░рд╕ред
рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рдЕрдиреНрджрд░ рдХреИрд╕реЗ рдЖрдП?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдХрдиреЗрдХреНрд╢рди рд╣реИрдВ.
рдореИрдВ рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВ рдХреЛ рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЫреЛрдбрд╝рддрд╛ рд╣реВрдБред
рддреЛ... рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЖрдорддреМрд░ рдкрд░ рд▓рдбрд╝рдХрд┐рдпреЛрдВ рдХреЛ
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдпрд╣рд╛рдБ рдЪреБрдкрдХреЗ рд╕реЗ рд▓реЗ рдЖрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХрд┐рд╕рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рддреБрдорд╕реЗ рдпреЗ?
рдЕрднреА рдЬрдм рдЬреА рдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рджреЛрд╕реНрдд рд╣реВрдБ,
рд╕реНрдЯрд╛рдл рдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдЗрддрдиреА рдЖрд╕рд╛рдиреА рд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджрд┐рдпрд╛ред
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдкреВрдЫреЗрдВ рддреЛ рдпрд╣ рдХрд╛рдлреА рд╕рдВрджрд┐рдЧреНрдз рдмрд╛рдд рд╣реИред
рдФрд░ рдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдЪ рд╣реИ...
рддреЛ рдЖрдк рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ, рдкреБрди?
рдореИрдВ рдпрд╣ рд╕реБрдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рдд рдХрд░реВрдВрдЧрд╛
рдореИрдВ рдЖрдЦрд┐рд░реА рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рд╣реВрдВ
рдЬреЛ рдЖрдкрд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдЖрдКрдВрдЧрд╛ред
рдЙрд╕ рдорд╛рдорд▓реЗ рдореЗрдВ,
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ VVVVVIP рдкрд╛рд╕ рдЬрд╛рд░реА рдХрд░реВрдВрдЧрд╛ред
- рд╕реМрджрд╛?
- рд╕реМрджрд╛.
- рдореБрдЭреЗ рдЪрд▓рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП.
- рдареАрдХ рд╣реИ.
- рд╡рд╣рд╛рдБ рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдБред
- рд╕рдордЭ рдЧрдпрд╛ред
рдореИрдВ рдЕрдм рдирд┐рдХрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рд╣рд╛рдБ-рд╣рд╛рдБ.
рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ.
рд╣рдореНрдореНрдореНрдо.
рдореИрдВ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдЬрд╛ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рд╣рдореНрдо...
рдпрд╛ рд╢рд╛рдпрдж рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рдордд рдЬрд╛рдЗрдпреЗред
рдпрд╣реАрдВ рдореЗрд░реЗ рд╕рд╛рде рд░рд╣реЛ.
- рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдирд╛ рд╣реИред
- рдХреНрдпрд╛ рддреБрдо рдереЛрдбрд╝реА рджреЗрд░ рдФрд░ рдирд╣реАрдВ рд░реБрдХ рд╕рдХрддреЗ?
рдирд╣реАрдВ, рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдРрд╕рд╛ рдХрд░рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ!
рд╣рд╛рдБ.
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдВ рдЪрд▓рд╛.
рдЕрд▓рд╡рд┐рджрд╛.
рдЪрд╛рд▓.
рдЖрдк рдХреИрд╕реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдареАрдХ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рддреИрдпрд╛рд░?
рддреИрдпрд╛рд░ред
рдердХрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрднреА рддрдХ рд╢реБрд░реБрдЖрдд рднреА рдирд╣реАрдВ рдХреА рд╣реИред
рдореИрдВ рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ рднреА рдердХрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реВрдБред
рдорд┐рд╕ рдбреНрд░реАрдо, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХреГрдкрдпрд╛
рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рдпрд╣ рдлрд╝рд╛рдЗрд▓ рдЬрд╛рдВрдЪ рд╕рдХрддреА рд╣реИрдВ?
рдЬрд╝рд░реВрд░, рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕реБрд▓рдЭрд╛ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
- рдореИрдВ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реВрдБ, рдкреНрд▓реЙрдпред
- рд╣рд╛рдБред
рдЖрдкрдХреЛ рдХрд╛рдордпрд╛рдмреА рдорд┐рд▓реЗ!
рд╕реБрдирд╛ рд╣реИ рдЖрдк рдкреНрд░реЛрдбреНрдпреВрд╕рд░ рдХреЛ рдбреЗрдЯ рдХрд░рддреА рдереАрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд░рд╣реЗ рдХрд┐ рдпрд╣рд╛рдВ рд╕рд┐рд░реНрдл рд╣рдо рд╣реА рд╣реИрдВ?
рд╢рд╛рдпрджред
рдпрд╣ рдордд рд╕реЛрдЪрд┐рдП рдХрд┐ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд╛рде рдбреЗрдЯрд┐рдВрдЧ рдХреА рд╣реИ,
рдЖрдк рдЬреЛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреГрдкрдпрд╛ рд╣рдЯреЗрдВред рдореБрдЭреЗ рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛрдирд╛ рд╣реИред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореЗрд░реЗ рд╢рд┐рд╖реНрдЯрд╛рдЪрд╛рд░ рдХреЛ рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ.
рдФрд░ рдЕрдм, рдЕрдВрддрддрдГ
рд╣рдорд╛рд░реА рдкреНрд░рддрд┐рдпреЛрдЧрд┐рддрд╛ рдХрд╛ рд╕рдордп рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ!
рджрд┐рд▓ рдЦреЛрд▓рдХрд░ рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛ рдЬрд╛рдЗрдП!
рдЬрдп, рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ? рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдШрдмрд░рд╛ рдЧрдП рд╣реЛ?
рдореИрдВ рдареАрдХ рд╣реВрдБред рдХреБрдЫ рднреА рдЧрд╝рд▓рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдареАрдХ рд╣реИ, рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореИрдЪ рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ,
рд╣рдорд╛рд░реА рдкрд░рдВрдкрд░рд╛ рдХреЗ рдЕрдиреБрд╕рд╛рд░,
рд╣рдо рдПрдХ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рдХреЛ рдЪреБрдиреЗрдВрдЧреЗ рдЬреЛ рдиреАрдЪреЗ рдЖрдПрдЧрд╛
рдФрд░ рдкрд╣рд▓рд╛ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╢реЙрдЯ рд▓реЗрдЧрд╛!
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдХрдкреНрддрд╛рди рдХреЗ рд╕рд╛рде!
рдкрд╣рд▓реА рдЯреАрдо, рдкрд░реНрдкрд▓ рдЯреАрдо рдХреЗ рд▓рд┐рдП,
рдХреИрдкреНрдЯрди рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛!
рд╡рд╛рд╣!
рдЪрд╛рд▓ рдЪрд▓реЛ!
рдФрд░ рдЬрд╝рд╛рд╣рд┐рд░ рд╕реА рдмрд╛рдд рд╣реИ рдХрд┐,
рд╣рдо рдЕрдкрдиреЗ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рдХреЛ рдЦреЛрдЬрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдПрдХ рдпрд╛рджреГрдЪреНрдЫрд┐рдХ рдбреНрд░реЙ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗ !
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрджрд┐ рдЖрдк рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реИрдВ, рддреЛ
рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕реНрдХреНрд░реАрди рдкрд░ рдЯреИрдк рдХрд░реЗрдВ!
рдФрд░ рдЕрдм, рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣рдорд╛рд░рд╛ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рд╣реИ!
рд╕рдВрдЦреНрдпрд╛ рд╣реИ...
рдЖрд░ 538!
- ("рдЖрд░ 153")
- рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ? рдКрдкрд░?
"рдХреЛрдИ рднреА?"
рдирд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рдореИрдВ рд╣реВрдВ!
(тАЬрдЖрд░ 538тАЭ)
рдХреНрдпрд╛? рддреБрдо рдЬреАрдд рдЧрдП?
рдЖрдЗрдП, рдкреНрд▓реАрдЬрд╝?
рдЗрд╕реЗ рдПрдХ рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд╛рдо рд╕рдордЭрд┐рдП!
рдмрд┐рд▓рдХреБрд▓ рдирд╣реАрдВ, рдпрд╣ рдореЗрд░рд╛ рд╕реБрдирд╣рд░рд╛ рдореМрдХрд╛ рд╣реИ!
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕реМ рджреВрдВрдЧрд╛!
рдирд╣реАрдВ!
рдкрд╛рдВрдЪ рд╕реМ!
рдЕрднреА рддрдХ рдХреЛрдИ рдирд╣реАрдВ!
"рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?"
рдпрджрд┐ рдЖрдк рд╣реИрдВ, рддреЛ рдХреБрдЫ рд╢реЛрд░ рдордЪрд╛рдПрдВ!
рд░реБрдХреЛ, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдХреЗ рдкреНрд░рд╢рдВрд╕рдХ рд╣реИрдВ?
рд▓реЗрдХрд┐рди...
рдпрд╣ рдКрдкрд░ рдкреНрд▓реЙрдп рд╣реИред
рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рднреА рддрд╛рд░реЗ рдХреЗ рдХрд░реАрдм рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рдореМрдХрд╛ рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
тАЬрдЖрд░ 538, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реИрдВ?тАЭ
тАЬрдЕрдЧрд░ рдирд╣реАрдВ, рддреЛ рд╣рдо рдЧрд┐рдирддреА рд╢реБрд░реВ рдХрд░реЗрдВрдЧреЗредтАЭ
тАЬрдЖрд░ 538, рдПрдХ рдЧрд┐рдирддреА!тАЭ
рдореИрдВ рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдХреА рд╕рдЧреА рдмрд╣рди рд╣реВрдВред
рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдкреБрдиреНрдирдкреБрдЪреНрдЪ рдХреА рдЕрд╕рд▓реА рдмрд╣рди!
рдХрд┐рд╕реА рд╕реЗрд▓рд┐рдмреНрд░рд┐рдЯреА рд╕реЗ рдХрд░реАрдм рд╕реЗ рдорд┐рд▓рдиреЗ рдХреА рдмрд╛рдд рднреВрд▓ рдЬрд╛рдЗрдПред
рдореИрдВ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ 10 рд╡рд┐рд╢реЗрд╖ рд╕реЗрд▓реНрдлреА рдкрд╛рд╕ рджреЗ рд╕рдХрддрд╛ рдерд╛,
рдкреНрд░рддреНрдпреЗрдХ рдкрд░ рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рджреНрд╡рд╛рд░рд╛ рд╣рд╕реНрддрд╛рдХреНрд╖рд░ рдХрд┐рдпреЗ рдЧрдпреЗ рд╣реИрдВ!
тАЬрдФрд░ рдЕрдм, рдЖрд░ 538... рджреЛ рдЧрд┐рдиреЗрдВ!тАЭ
"рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рд╣реИрдВ?"
рдареАрдХ рд╣реИ, рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рд╣реИ!
тАЬрдЕрдЧрд░ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рджреЛрд╕реНрдд рдЖрд╕-рдкрд╛рд╕ рд╣реЛ,
рддреЛ рдЙрд╕реЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдзрдХреНрдХрд╛ рджреЛ!тАЭ
тАЬрдЕрдЧрд░ рдЖрдк рдирд╣реАрдВ рдЖрдпреЗ рддреЛ
рд╣рдо рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рдЬрд╛рдпреЗрдВрдЧреЗ!тАЭ
рдФрд░ рдЖрд░ 538, рдЧрд┐рдирддреА...
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рд╣реВрдБ!
рд╣рдореЗрдВ рдЕрдкрдирд╛ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рдорд┐рд▓ рдЧрдпрд╛ рд╣реИ!
рдХреГрдкрдпрд╛ рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрдЗрдП!
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВред рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВред
рдареАрдХ рд╣реИ, рд╣рдо рдЕрдкрдиреЗ рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛ рдХреЗ рдЖрдиреЗ рдХрд╛ рдЗрдВрддрдЬрд╛рд░ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдУрд╣! рд╡рд╣ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИ!
рд╡рд╛рд╣, рд╣рдорд╛рд░реА рдЦреВрдмрд╕реВрд░рдд рд╡рд┐рдЬреЗрддрд╛!
рдЪрд▓реЛ рдереЛрдбрд╝реА рдмрд╛рддрдЪреАрдд рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рдирд╛?
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░рд╛ рдирд╛рдо рдХреНрдпрд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдирд╛рдо рдкреБрди рд╣реИ.
рдХрд┐рддрдирд╛ рдкреНрдпрд╛рд░рд╛ рдирд╛рдо рд╣реИ!
рддреЛ, рдкреБрди, рд╢реБрд░реВ рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ,
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдкреНрд▓реЙрдп рдпрд╛ рдЕрдиреНрдп рд╕рд┐рддрд╛рд░реЛрдВ рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣реЗрдВрдЧреЗ ?
рдореИрдВ рдмрд╕ рдкреНрд▓реЙрдп рд╕реЗ рдХрд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ
рдФрд░ рдЯреАрдо рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛ: рд╢реБрднрдХрд╛рдордирд╛рдПрдВ!
рдУрд╣, рдпрд╣ рддреЛ рдмрд╣реБрдд рд╣реА рдмреБрдирд┐рдпрд╛рджреА рдЬрд╡рд╛рдм рд╣реИ!
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ!
рддреЛ рдареАрдХ рд╣реИ, рдкреНрд▓реЙрдп.
рдЖрдЗрдП, рдкреБрди рдХреЛ рдкрд╣рд▓рд╛ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╢реЙрдЯ рд▓реЗрдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХрд░реЗрдВ!
рдЪрд▓ рджрд░!
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдореБрдЭреЗ рдпрд╛рдж рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВрдиреЗ рдЖрдкрдХреЛ рдЬреЛ рдЯрд┐рдХрдЯ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ рд╡рд╣
рдЙрд╕ рдирдВрдмрд░ рдХрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рдЬрдм рднрд╛рдЧреНрдп рдореЗрд░реЗ рдкрдХреНрд╖ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддрд╛,
рдореБрдЭреЗ рдЕрдкрдирд╛ рдЦреБрдж рдХрд╛ рдмрдирд╛рдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдм рдЖрд╕рд╛рди рд╣реИ.
рдЕрдкрдиреА рдирдЬрд╝рд░реЗрдВ рдШреЗрд░реЗ рдкрд░ рд░рдЦреЗрдВред
рдирдЬрд╝рд░реЗрдВ рди рд╣рдЯрд╛рдПрдБред
рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ,
рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЦреБрд╢рдмреВ
рдЗрд╕ рд╕рдордп рдореЗрд░реЗ рдзреНрдпрд╛рди рдХреЛ рдкреВрд░реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рднрдВрдЧ рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИ, рдкреНрд▓реЙрдпред
рд╢рд╛рдпрдж рдЖрдкрдХреЛ рдореЗрд░реА рдУрд░ рд▓рдХреНрд╖реНрдп рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
тАЬрдЪрд▓реЛ рджреЗрдЦрддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐"
- "рдкрди рдФрд░ рдкреНрд▓реЙрдп рдХрд╛ рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╢реЙрдЯ..."
- рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ?
рд╡реИрд╕реЗ рднреА рддреБрдо рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдореЗрд░реЗ рджрд┐рд▓ рдкрд░ рдирд┐рд╢рд╛рдирд╛ рд╕рд╛рдзрддреЗ рд░рд╣рддреЗ рд╣реЛред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдЬрдХрд▓ рдЬрдирд░реЗрд╢рди рд╡рд╛рдИ рдЗрд╕реА рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдлрд╝реНрд▓рд░реНрдЯ рдХрд░рддреА рд╣реИ?
рдмрд╕ рдЖрдкрдХреЛ рдЖрд░рд╛рдо рджрд┐рд▓рд╛рдиреЗ рдХреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
- рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛ?
- рд╣рд╛рдБ.
тАЬрдареАрдХ рд╣реИ, рдкреБрди рдФрд░ рдкреНрд▓реЙрдп рдЕрдм рд╢реВрдЯрд┐рдВрдЧ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рддреИрдпрд╛рд░ рд╣реЛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ!тАЭ
рдирдЬрд╝рд░реЗрдВ рдШреЗрд░реЗ рдкрд░.
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рд╣рд╛рде рдКрдкрд░ рдХрд░реЛ.
рдЧреЛрд▓реА рдЪрд▓рд╛рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ
рдЕрдкрдиреЗ рдШреБрдЯрдиреЛрдВ рдХреЛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдореЛрдбрд╝ рд▓реЗрдВред
- рдареАрдХ рд╣реИ?
- рдареАрдХ рд╣реИред
рдЗрд╕рдХрд╛ рд▓рд╛рдн рдЙрдард╛рдПрдВред
тАЬрддреАрди, рджреЛ, рдПрдХтАжтАЭ
тАУ рдПрдХ, рджреЛтАж
тАУ тАЬрдЧреЛрд▓реА рдЪрд▓рд╛рдУ!тАЭ
тАЬрдФрд░ рдпрд╣ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛!тАЭ
тАЬрдХреНрдпрд╛ рдпрд╣ рдЕрдВрджрд░ рдЬрд╛рдпреЗрдЧрд╛?тАЭ
тАЬрдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛? рдХреНрдпрд╛ рдРрд╕рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?тАЭ
тАЬрдЖрд╣, рдХрд┐рддрдиреА рд╢рд░реНрдо рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ; рдпрд╣ рдЪреВрдХ рдЧрдпрд╛!тАЭ
тАЬрд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ!тАЭ
рдХреНрд╖рдорд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдореИрдВ рд╢реЙрдЯ рдЪреВрдХ рдЧрдпрд╛ред
рдЖрдкрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫрд╛ рдХрд┐рдпрд╛.
рд╡реИрд╕реЗ рднреА рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рд╢реЙрдЯ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рдХрд┐рд╕реЗ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣рд╛рдВ рдкрд╛рдХрд░ рдореИрдВ рдкрд╣рд▓реЗ рд╕реЗ рд╣реА рдХрд╛рдлреА рднрд╛рдЧреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдЖрдЬ рддреБрдо рдЗрддрдиреЗ рдЗрд╢реНрдХрдмрд╛рдЬрд╝реА рдХреНрдпреЛрдВ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
- рдЕрд░реЗ,
рдЕрд░реЗ!
рд╣рд╛рдБ!
(тАЬрдЯреАрдо рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛтАЭ)
рдУрд╣, рд▓рд╛рдУ!
рдЖрдк рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд╣рд▓реЗ рдиреАрдЪреЗ рдЬрд╛рдПрдВ!
рдХреНрдпрд╛?
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ, рдкреНрд▓реЙрдп?
рдЖрдк рдпрд╣ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ!
рдПрдиреА рдЙрд╕ рдкрд░ рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рд╣рд╛рд╡реА рд╣реИ?
рд╣рд╛рдБ, рд╕рдЪрдореБрдЪред
рд╣рдо рдХреНрдпрд╛ рдХрд░реЗрдВ, рдкреБрди?
рдХреНрдпрд╛ рд╣рдореЗрдВ рдЙрд╕рдХреА рддрд░рдл рдХреБрдЫ рдЧреЗрдВрджреЗрдВ рдлреЗрдВрдХрдиреА рдЪрд╛рд╣рд┐рдП?
рдореИрдВ рдЖрдЬ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рд╕реНрдХреНрд░реАрди рдкрд░ рдмрд┐рддрд╛рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВред
рд░реБрдХреЛред рддреБрдо рд╕рдЪ рдореЗрдВ рдПрдХ рд▓рд╛рдП рд╣реЛ, рдХреНрд░рд┐рдЯ?
рдпрд╣реАрдВред
рд╡рд╣ рдПрдХ!
рдУрд╣!
(тАЬрдЯреАрдо рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛтАЭ)
рдХреНрд░рд┐рдЯ, рд╕рдм рдХреБрдЫ рдлрд┐рд▓реНрдо!
рд╣рд░ рд╢реЙрдЯ рд▓реЗ рд▓реЛ.
рдпрджрд┐ рдПрдиреА рдХреБрдЫ рднреА рдкреНрд░рдпрд╛рд╕ рдХрд░рддреА рд╣реИ, рддреЛ
рдЗрдВрдЯрд░рдиреЗрдЯ рдХреЛ рдЕрдкрдирд╛ рдХрд╛рдо рдХрд░рдиреЗ рджреЗрдВред
[рд╕реАрдЯреА рдмрдЬрддреА рд╣реИ]
(тАЬрдЯреАрдо рдкрд░реНрдкрд▓ рд╕реНрд╡реАрдЯ рдкреЛрдЯреИрдЯреЛтАЭ)
рдЖрдЙрдЪ!
[рд╕реАрдЯреА рддреЗрдЬрд╝ рдмрдЬрддреА рд╣реИ]
рдЕрд░реЗ!
тАУ рдЪрд╛рд▓!
рд╣реЗ рднрдЧрд╡рд╛рди!тАЛтАЛ
рд╡реЛ рдХреБрддрд┐рдпрд╛... рд╡реЛ
рдЬрд╛рдирдмреВрдЭрдХрд░ рдЙрд╕рд╕реЗ рдЯрдХрд░рд╛рдИ!
- рдУрд╣! рдкрди!
- рдкрди!
- рдкрди! рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛ! рдЪрд▓реЛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкреАрдЫрд╛ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВ!
рдЪрд╛рд▓!
рдЖрдЙрдЪ!
рддреБрдо рдареАрдХ рд╣реЛ, рдкреНрд▓реЙрдп?
рдЬрд▓реНрджреА рдХрд░реЛред
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХреАред
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХреА!
рд╣рд╛рдБ рдЬреА.
рдореИрдВ рдЕрдм рдареАрдХ рд╣реВрдВ.
рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣рд╛?
рд╣рдореНрдотАж
рдореЗрд░реЗ рдШреБрдЯрдиреЗ, рдХреВрд▓реНрд╣реЗ,
рд╣рд╛рде рдкрд░ рдЪреЛрдЯ рд▓рдЧреА рдереА,
рдФрд░ рдореЗрд░реЗ рдЯрдЦрдиреЗ рдореЗрдВ рдореЛрдЪ рдЖ рдЧрдИ рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рд░рд╛рдд рднрд░ рд░реБрдХрдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛?
рдореИрдВрдиреЗ рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рд╕реЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд┐рд░рджрд░реНрдж рд╣реИ,
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рд░рд╛рдд рдХреЛ рдпрд╣реАрдВ рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдПред
рдкреВрди, рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ
рдХрд┐ рд▓реЛрдЧ рдСрдирд▓рд╛рдЗрди рдХреНрдпрд╛ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдпрд╣ рдХреИрд╕реЗ рдлреИрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рд╡реЗ рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ...
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдЬрд┐рд╕ рддрд░рд╣ рд╕реЗ рдЖрдк рдЧрд┐рд░реЗ рд╡рд╣ рднреА рд╕реБрдВрджрд░ рд▓рдЧ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдФрд░ рдпрд╣рд╛рдБ рдПрдХ рдФрд░ рд╣реИ.
'рдореБрдЦреНрдп рдкрд╛рддреНрд░ рдФрд░ рдЦрд▓рдирд╛рдпрдХ рдХреЗ рдмреАрдЪ рдкреНрд░рддрд┐рджреНрд╡рдВрджреНрд╡рд┐рддрд╛ рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡рд┐рдХ рд╣реЛ рд╕рдХрддреА рд╣реИред'
рдЖрдкрдХреЗ рдФрд░ рдПрдиреА рдХреЗ рдмреАрдЪ рдХреНрдпрд╛ рдЪрд▓ рд░рд╣рд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВрдиреЗ
рдХрд╛рд░реНрдпрдХреНрд░рдо рдореЗрдВ рдкрддреНрд░рдХрд╛рд░реЛрдВ рдХреЛ рдЗрд╕ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдмрд╛рдд рдХрд░рддреЗ рд╕реБрдирд╛ред
рдореИрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЕрдкрдиреЗ рдХрд╛рдо рд╕реЗ рдХрд╛рдо рд░рдЦ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдПрдиреА рдореБрдЭреЗ рдХрднреА рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░рддреА рдереАред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЙрд╕ рдкрд░ рдореБрдХрджрдорд╛ рдХрд░рдиреЗ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рд╡рд╣ рд╢рд╛рдпрдж рдЬрд▓реНрдж рд╣реА рдорд╛рдлрд╝реА рдорд╛рдВрдЧреЗрдЧреА,
рдЙрдиреНрд╣реЛрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдпрд╣ рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдереА, рдЙрдирдХрд╛ рдРрд╕рд╛ рдХреЛрдИ рдЗрд░рд╛рджрд╛ рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд╕рднреА рдХреНрд▓рд┐рдкреЛрдВ рдФрд░ рдЧрдкрд╢рдк рдХреЗ рдХрд╛рд░рдг рдЙрдирдХреА рдЫрд╡рд┐ рдХреЛ рдереЛрдбрд╝рд╛ рдзрдХреНрдХрд╛ рд▓рдЧреЗрдЧрд╛ ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдХреБрдЫ рд╣реА рджрд┐рдиреЛрдВ рдореЗрдВ рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЗрд╕реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЗрдВрдЧреЗ?
рдЙрд╕рдиреЗ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЪреЛрдЯ рдкрд╣реБрдВрдЪрд╛рдИ.
рдЕрдЧрд░ рд╣рд╛рд▓рд╛рдд рдФрд░ рднреА рдмрджрддрд░ рд╣реЛрддреЗ рддреЛ
рдореИрдВ рдХреНрдпрд╛ рдХрд░рддрд╛?
рд╢рд╛рдпрдж рдЕрднреА рдореБрдЭрд╕реЗ рдмрджрдмреВ рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдореИрдВрдиреЗ рддреЛ рдкрд░рдлреНрдпреВрдо рднреА рдирд╣реАрдВ рд▓рдЧрд╛рдпрд╛ред
рддреБрдо рдореБрдЭреЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЕрдЪреНрдЫреА рдЦреБрд╢рдмреВ рджреЗрддреА рд╣реЛ.
рдЕрдкрдиреА рднрд╛рд╡рдирд╛рдУрдВ рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рдКрдкрд░ рд╣рд╛рд╡реА рди рд╣реЛрдиреЗ рджреЗрдВред
рддреБрдордиреЗ рд▓рдЧрднрдЧ рдЦреБрдж рдХреЛ рдорд╛рд░ рдбрд╛рд▓рд╛,
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдЗрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░реЛрдВ рд╕реЗ рд╕реБрдирдирд╛ рдкрдбрд╝реЗрдЧрд╛ ?
рдореБрдЭреЗ рдЦреБрд╢реА рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдЕрднреА рднреА
рдореЗрд░реА рд╕реБрд░реНрдЦрд┐рдпреЛрдВ рд╕реЗ рдЕрд╡рдЧрдд рд░рд╣рддреА рд╣реИрдВ, рдорд╛рдБред
рддреБрдо рдХреИрд╕рд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реЛ?
рд╕рдорд╛рдЪрд╛рд░ рджреЗрдЦрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рдж рдореИрдВ рдФрд░ рдЖрдкрдХреА рдорд╛рдВ рд╕реАрдзреЗ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖ рдЧрдП ред
рдмрд╕ рдХреБрдЫ рдЪреЛрдЯреЗрдВ рд╣реИрдВ.
рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдорд╛рдБ рдХреЗ рд╡реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рдиреЛрдВ рдХреЛ рд╕рдВрднрд╛рд▓ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдБред
рдЪрд┐рдВрддрд╛ рдордд рдХрд░реЛ, рдкрд┐рддрд╛рдЬреА.
рдЖрдкрдиреЗ рдореБрдЭреЗ рдлреЛрди рдХрд░рдХреЗ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдмрддрд╛рдпрд╛ рдХрд┐
рдЖрдк рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдореЗрдВ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рд╡рд╣реА рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рдЬреЛ рдЖрдк рд╣рдореЗрд╢рд╛ рд╕реЗ рдХрд░рддреЗ рдЖрдпреЗ рд╣реИрдВ?
рдЖрдкрдХреЛ рдпрд╣ рджрд┐рдЦрд╛рд╡рд╛ рдХрд░рдиреЗ рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдк рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЕрдкрдиреА рд╕рдорд╕реНрдпрд╛рдУрдВ рдХреЛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд╕рдВрднрд╛рд▓рд╛ рд╣реИред
рдЗрд╕ рдмрд╛рд░ рдореБрдЭреЗ рдЖрдкрдХреЗ рд╣рд╕реНрддрдХреНрд╖реЗрдк рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЕрдм рдЖрд░рд╛рдо рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдВ.
рдЪрд╛рд▓!
- рдЕрдЪреНрдЫрд╛.
- рдЖрдк рд▓рд╛рдЗрди рд╕реЗ рдмрд╛рд╣рд░ рдЬрд╛ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ.
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдореИрдВ рдкреНрд▓реЙрдп рдХрд╛ рдкрдбрд╝реЛрд╕реА рд╣реВрдВред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЖрд░рд╛рдо рдХреА рдЬрд╝рд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рджрд┐рди рдЖ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдореБрдЭреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдХрд╣ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ?
рдореБрдЭреЗ рдмрд╣реБрдд рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдореЗрд░рд╛ рдРрд╕рд╛ рдЖрд╢рдп рдирд╣реАрдВ рдерд╛ред
рд▓реЗрдХрд┐рди рдбреЙрдХреНрдЯрд░ рдиреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдХрд╣рд╛ рдХрд┐ рдЙрд╕реЗ рд╕реЛрдиреЗ рдХреА рдЬрд░реВрд░рдд рд╣реИред
рдпрд╛тАж
рдпрджрд┐ рдЖрдк рдЪрд╛рд╣реЗрдВ рддреЛ рдпрд╣рд╛рдВ рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рд╛ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЪрд▓реЛ рдЪрд▓рддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рдЙрдирд╕реЗ рдХрд╣ рджреЗрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рд┐рдП рдХрд┐ рдЕрдм рдФрд░ рдХреЛрдИ рдЖрдЧрдВрддреБрдХ рдирд╣реАрдВ рдЖрдПрдЧрд╛?
рд╡реЗ рд╕рдм рд╕рд┐рд░реНрдл рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЪрд┐рдВрддрд┐рдд рд╣реИрдВред
рдореИрдВ рдмрд╕ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЕрдХреЗрд▓рд╛ рд░рд╣рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБред
рдХреНрдпрд╛ рдПрдХ рдЖрд▓рд┐рдВрдЧрди рд╣реЛ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реИ?
рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрдкрдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реВрдБред
рдзрдиреНрдпрд╡рд╛рджред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдПтАж
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдареАрдХ рд╣реИрдВ?
рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИред
рдореИрдВ рдЗрд╕рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЗрд╕реНрддреЗрдорд╛рд▓ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдЪрд╛рд▓!
рджреЗрд░ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ, рддреБрдо рдЕрднреА рддрдХ рдШрд░ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдЖрдП?
рдХреНрдпрд╛ рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рдШрд╕реАрдЯрдХрд░ рд╡рд╛рдкрд╕ рдЖрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛?
рдорд╛рдБ, рдореИрдВ рдЕрдкрдиреЗ рдбреНрд░рдо рдореЗрдЬрд░ рд░реВрдЯреАрди рдХрд╛ рдЕрднреНрдпрд╛рд╕ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рд╕реНрдХреВрд▓ рдХрд╛ рдкреНрд░рддрд┐рдирд┐рдзрд┐рддреНрд╡ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЪреБрдирд╛ рдЧрдпрд╛!
рдмреЗрд╣рддрд░ рд╣реЛрдЧрд╛ рдХрд┐ рдЖрдк рд╡рд╣ рд╕рдордп рдкрдврд╝рд╛рдИ рдореЗрдВ рд▓рдЧрд╛рдПрдВ,
рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХреА рдмрдХрд╡рд╛рд╕ рдкрд░ рдЗрд╕реЗ рдмрд░реНрдмрд╛рдж рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрдЬрд╛рдпред
тАЬрдорд╛рдБ рдХреЛ рдореЗрд░реЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рдХреЗ рдЙрдиреНрд╣реЗрдВ рдЫреЛрдбрд╝рдХрд░ рдЪрд▓реЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдХрд╛ рджреБрдГрдЦ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд╣реБрдЖредтАЭ
рдФрд░ рддреБрдо рдлрд┐рд░ рдХрднреА рдЗрддрдиреА рджреЗрд░ рд╕реЗ рдШрд░ рдордд рдЖрдирд╛!
тАЬрддреЛ рдЙрд╕рдХреА рдЖрдБрдЦреЛрдВ рдореЗрдВ,тАЭ
рдШрд░ рдЬрд╛рдУред рд╕рдордЭ рдЧрдП?
"рдореИрдВ рд╣рдореЗрд╢рд╛ рд╕реЗ
рдЙрд╕рдХреЗ рдЫреЛрдЯреЗ рд╕реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд╛рд░ рдкрд░ рдПрдХ рджрд╛рдЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред"
рдЕрдкрдиреА рдЪреАрдЬреЗрдВ рдЙрдард╛рдУ рдФрд░ рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝реЛ!
тАЬрдЪрд╛рд╣реЗ рдореИрдВ рдХрд┐рддрдиреА рднреА рдХреЛрд╢рд┐рд╢ рдХрд░ рд▓реВрдВ,тАЭ
"рдпрд╣ рдмрд╕ рдзреБрд▓ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдПрдЧрд╛ред"
рдкреЗрд▓рд┐рди рдЙрд╕ рд╕реНрдХреВрдЯрд░ рдкрд░ рд╕рд╡рд╛рд░ рдереА рдЬреЛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕реЗ рдЦрд░реАрджрд╛ рдерд╛ред
рд╡реЛ рдЧрд┐рд░ рдЧрдИ,
рдЙрд╕рдХреЗ рд╕рд┐рд░ рдкрд░ рдЪреЛрдЯ рд▓рдЧреА.
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдПрд╣рд╕рд╛рд╕ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ?
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдПрдХ рджреБрд░реНрдШрдЯрдирд╛ рдереА.
рддреБрдо рд╣рдореЗрд╢рд╛ рдЙрд╕рдХрд╛ рдкрдХреНрд╖ рд▓реЗрддреЗ рд╣реЛ!
рдХреНрдпреЛрдВрдХрд┐ рд╡рд╣ рдХрд╛рд░реНрдп рдХрд░рдиреЗ рд╕реЗ рдкрд╣рд▓реЗ рдХрднреА рдирд╣реАрдВ рд╕реЛрдЪрддреА!
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рд╣рдорд╛рд░реА рдмреЗрдЯреА рдРрд╕реА рдмрдиреА!
тАЬрдФрд░ рд╡рд╣ рджрд╛рдЧтАЭ
тАЬрдпрд╣ рдХреИрдВрд╕рд░ рдХреА рддрд░рд╣ рдореЗрд░реЗ рдЕрдВрджрд░ рдлреИрд▓рддрд╛ рд░рд╣рд╛редтАЭ
рдкреЗрд▓рд┐рди рдХреЛ рдЖрдкрд╛рддрдХрд╛рд▓реАрди рджреВрд╕рд░реА рд╕рд░реНрдЬрд░реА рдХреА рдЖрд╡рд╢реНрдпрдХрддрд╛ рд╣реИред
рдЕрдиреНрдпрдерд╛ рд╡рд╣ рдорд░ рдЬрд╛рдпреЗрдЧреА.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдЕрдЧрд░ рд╡рд╣ рдСрдкрд░реЗрд╢рди рд╕реЗ рдмрдЪ рдЬрд╛рддреА рд╣реИ,
рд╡рд╣ рдХреЛрдорд╛ рдореЗрдВ рдЪрд▓реА рдЬрд╛рдПрдЧреАред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдЖрдкрдХреЛ рдирд┐рд░реНрдгрдп рд▓реЗрдирд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдкрддрд╛ рд╣реИ рддреБрдордиреЗ рдХреНрдпрд╛ рдХрд┐рдпрд╛ рд╣реИ, рд╣реИ рдирд╛?
рдЕрдЧрд░ рдЖрдкрдХреА рдмрд╣рди рдХреЛ рдХреБрдЫ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛,
рдореИрдВ рдЖрдкрдХреЛ рдХрднреА рдорд╛рдлрд╝ рдирд╣реАрдВ рдХрд░реВрдВрдЧрд╛!
рдорд╛рдБ, рдХреГрдкрдпрд╛ рд╢рд╛рдВрдд рд╣реЛ рдЬрд╛рдУред
рдкрд░рд╛рдЧ.
[рд╕рд┐рд╕рдХрддреЗ рд╣реБрдП]
тАЬрдФрд░ рджреЛ рд╕рд╛рд▓ рдмрд╛рджтАжтАЭ
тАЬрдЙрд╕реЗ рдЬреАрд╡рд┐рдд рд░рдЦрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рд╕рдВрдШрд░реНрд╖ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рджтАжтАЭ
рдЕрдВрддрддрдГ,
рдкреИрд▓рд┐рди рдХрд╛ рдирд┐рдзрди рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдпрд╣ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реА рдЧрд▓рддреА рдирд╣реАрдВ рдереА.
рд╡реЗ рдпрд╣ рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рджреЗрдЦ рд╕рдХрддреЗ?
рдХреЛрдИ рдмрд╛рдд рдирд╣реАрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдмрд╣реБрдд рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдБ рд╕реЗ рдЙрдореНрдореАрдж рдХрд░рдирд╛ рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдкреНрдпрд╛рд░ рдкрд╛рдирд╛ рддреЛ рджреВрд░ рдХреА рдмрд╛рдд рд╣реИ,
рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдпрд╣ рднреА рдЙрдореНрдореАрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рд╡рд╣ рдореБрдЭрд╕реЗ рдирдлрд░рдд рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░ рджреЗрдЧреАред
рдореИрдВрдиреЗ рдХреБрдЫ рд╕рдордп рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдпрд╣ рдХрд╛рдо рдЫреЛрдбрд╝ рджрд┐рдпрд╛ рдерд╛ред
рдЖрдк рдкреНрдпрд╛рд░ рдкрд╛рдиреЗ рдХреЗ рд╣рдХрджрд╛рд░ рд╣реИрдВ.
рдЙрдЪрд┐рдд рд░реВрдк рд╕реЗ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд┐рдпрд╛ рдЬрд╛рдирд╛ред
рдпрджрд┐ рдХреЛрдИ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдпрд╣ рдирд╣реАрдВ рджреЗрддрд╛,
рдореИрдВ рдХрд░реВрдБрдЧрд╛ред
рдЧреЛрд▓реНрдл, рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рдЪреЗрд╣рд░реЗ рдХреЛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореЗрд░рд╛ рдлреЗ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЭрдЧрдбрд╝рд╛ рд╣реЛ рдЧрдпрд╛ред
рдлреЗ? рддреБрдо рдЙрд╕рд╕реЗ рдХреИрд╕реЗ рдорд┐рд▓реЗ?
рдореИрдВ рдЙрд╕рдХреЗ рдкреБрд░рд╛рдиреЗ рдШрд░ рдЧрдпрд╛ред
рд╡рд╣ рд╡рд╣рд╛рдВ
рдЕрдкрдирд╛ рд╕рд╛рдорд╛рди рдЗрдХрдЯреНрдард╛ рдХрд░рдиреЗ рдЧрдпрд╛ рдерд╛, рдЗрд╕рд▓рд┐рдП...
рд╣рдорд╛рд░реЗ рдкрд╛рд╕ рдПрдХ рд╕реНрдХреНрд░реИрдк рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдЦреЗрдж рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдФрд░ рдЕрдзрд┐рдХ рдорджрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрд╛ред
рд╡реИрд╕реЗ,
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рдЗрд╕рд╕реЗ рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓рд╛?
рд╣рдореНрдоред
рдореБрдЭреЗ рдмрд╕ рдпрд╣реА рдорд┐рд▓рд╛ред
("рдЛрдг рд╕рдордЭреМрддрд╛")
рдРрд╕рд╛ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдлреЗ рдиреЗ рдЕрдореЗрд░рд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдорд┐рд▓рд┐рдпрди рдХрд╛ рдХрд░реНрдЬ рд▓реЗ рд▓рд┐рдпрд╛ рд╣реИ ред
рдЗрд╕рд▓рд┐рдП рдЙрд╕рдиреЗ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рд╕реЗ рдкреИрд╕реЗ рдорд╛рдВрдЧрдиреЗ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рджрд┐рдпреЗред
рдирд╣реАрдВ, рдирд╣реАрдВ рдкреВрдЫ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдВред
рдШреЛрдЯрд╛рд▓рд╛ред рд╡рд╣ рд▓реЛрдЧреЛрдВ рдХреЛ рд▓рдЧрд╛рддрд╛рд░ рдардЧ рд░рд╣рд╛ рд╣реИред
рдФрд░ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдкрддрд╛ рд╣реИ рдХрд┐ рдлреЗрддрд╛рдИ рдЕрдм рдХрд╣рд╛рдВ рд╣реИ?
рдХреЛрдИ рд╕реБрд░рд╛рдЧ рдирд╣реАрдВред
рдФрд░тАж
рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЦреНрдпрд╛рд▓ рд╣реИ?
рдЙрд╕рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдЖрдкрдХреА рдХреНрдпрд╛ рд░рд╛рдп рд╣реИ?
рдореИрдВ рдЬрд╛рдирддрд╛ рдерд╛ред
рдореБрдЭреЗ рдпрдХреАрди рд╣реИ
рд╡рд╣ рдкреИрд╕реЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдЬрд╛рдирддреА.
рдЕрдзрд┐рдХ рд╕реЗ рдЕрдзрд┐рдХ,
рдЙрд╕рдиреЗ рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рдлреЗрддрд╛рдИ рдХреЛ рдЫрд┐рдкрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЬрдЧрд╣ рдвреВрдВрдврдиреЗ рдореЗрдВ рдорджрдж рдХреА рдереАред
рдпрд╣реА рддреЛ рдмрд╛рдд рдорд╛рдпрдиреЗ рд░рдЦрддреА рд╣реИ, рдкреБрдиред
рдпрджрд┐ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕рд╕реЗ рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдирд┐рдХрд╛рд▓ рд▓реА рд╣реЛрддреА,
рд╣рдо рдЙрд╕реЗ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдвреВрдВрдв рд▓реЗрддреЗред
рдореБрдЭреЗ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░реЗрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдХреЛрдИ рдФрд░ рд░рд╛рд╕реНрддрд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ?
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд┐рддрд╛тАж
рд╡рд╣ рдХрдорд┐рд╢реНрдирд░ рдЬрдирд░рд▓ рд╣реИрдВ, рд╣реИ рди?
рдХреНрдпрд╛ рд╡рд╣ рдорджрдж рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛?
рдореИрдВ рдЙрд╕реЗ рдкрд░реЗрд╢рд╛рди рдирд╣реАрдВ рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рд╕рдЪрдореБрдЪ, рдкреБрди?
рдмрд╛рдд рдЗрддрдиреА рдЖрдЧреЗ рдмрдврд╝ рдЪреБрдХреА рд╣реИ рдФрд░ рдЖрдк рдЕрднреА рднреА...
рдЗрд╕реЗ рд░рдлреВ рдХрд░реЗрдВ!
рд╕рд╛рдБрд╕ рд▓реЗрдирд╛ред
рдЕрдкрдиреА рд╕рд╛рдВрд╕ рдкрд░ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рд░рдЦреЗрдВред
рдПрдХред
рджреЛред
рдареАрдХ рд╣реИ, рдкреБрди.
рддреЛ рдореБрдЭреЗ рдмрддрд╛рдУред
рддреБрдо рдЕрдкрдиреЗ рдкрд┐рддрд╛ рд╕реЗ рдорджрдж рдХреНрдпреЛрдВ рдирд╣реАрдВ рдорд╛рдВрдЧрддреЗ?
рдореБрдЭреЗ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдЦреЗрдж рд╣реИ, рдЧреЛрд▓реНрдлрд╝ред
рдЗрд╕реЗ рд░рдлреВ рдХрд░реЗрдВ!
рдЕрдкрдиреА рд╕рд╛рдВрд╕ рдкрд░ рдирд┐рдпрдВрддреНрд░рдг рд░рдЦреЛ, рдЧреЛрд▓реНрдлред
рддреЛ рдлрд┐рд░ рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ...
рдпрд╣реАрдВ рдкрд░ рд╕рдбрд╝рдХ рд╕рдорд╛рдкреНрдд рд╣реЛрддреА рд╣реИ, рдкреБрди.
рдРрд╕рд╛ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ рдХрд┐ рдореБрдЭреЗ рдкрд░рд╡рд╛рд╣ рдирд╣реАрдВ рд╣реИред
рд╡рд╣ рдкреИрд╕рд╛ рдореЗрд░реЗ рд▓рд┐рдП рднреА рдорд╛рдпрдиреЗ рд░рдЦрддрд╛ рд╣реИред
рд▓реЗрдХрд┐рди рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдореИрдВ рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ред
рдЖрдк рдХреБрдЫ рдХрд░ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВ, рдкреБрди.
рдЖрдк рдмрд╕ рдРрд╕рд╛ рди рдХрд░рдиреЗ рдХрд╛ рдЪреБрдирд╛рд╡ рдХрд░рддреЗ рд╣реИрдВред
рдЪрд╛рд▓ рдПрдХ рдмрд╛рдд рд╣реИ.
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд┐рддрд╛рдЬреА рджреВрд╕рд░реЗ рд╣реИрдВ.
рд▓реЗрдХрд┐рди рдпрд╣ рдареАрдХ рд╣реИ.
рдЕрдм рд╕реЗ рдореИрдВ рдЗрд╕реЗ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╣реА рд╕рдВрднрд╛рд▓реВрдВрдЧрд╛ред
рдореИрдВ рдмрд╕ рдЖрд╢рд╛ рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдВ рдХрд┐ рдЖрдк
рдЕрдкрдиреЗ рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рд╕реЗ рдЦреБрд╢ рд╣реЛрдВрдЧреЗред
рдЧреЛрд▓реНрдлрд╝!
рд╣рдореНрдоред
рдпрд╣ рджреВрдз рд╡рд╛рд▓реА рдЪрд╛рдп рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ рдмрд╣реБрдд рдЕрдЪреНрдЫреА рд╣реИред
рдЕрдЧрд░ рдЕрд╕реНрдкрддрд╛рд▓ рдХреА рдбреНрдпреВрдЯреА рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЗрд╕ рддрд░рд╣ рдХрд╛ рдкреЗрдп рдкрджрд╛рд░реНрде рднреА рдЖрддрд╛ рд╣реИ,
рдореБрдЭреЗ рдХреЛрдИ рдЖрдкрддреНрддрд┐ рдирд╣реАрдВ рд╣реИ.
рдЬреАрдЖрдм, рддреБрдореНрд╣реЗрдВ рддреЛ рдмрд╕ рдЦрд╛рдиреЗ рдХреА рд╣реА рдЪрд┐рдВрддрд╛ рд░рд╣рддреА рд╣реИред
рдЧрдВрднреАрд░рддрд╛ рд╕реЗ,
рдореИрдВ рдЕрднреА рднреА рдПрдиреА рд╕реЗ рдирд╛рд░рд╛рдЬ рд╣реВрдВред
рдпрд╣ рдПрдХ рдмреЗрд╣рддрд░реАрди рд╕реЛрд╢рд▓ рдореАрдбрд┐рдпрд╛ рдШреЛрдЯрд╛рд▓рд╛ рд╣реЛрдЧрд╛, рд╣реИ рдирд╛?
рдЖрдЬрдХрд▓, рд░реБрдЭрд╛рди рд╕реНрдерд╛рдпреА рдирд╣реАрдВ рд╣реЛрддреЗред
рд╡реЗ рдмрд╕ рдЬрд▓рдХрд░ рд░рд╛рдЦ рд╣реЛ рдЧрдПред
рдЕрд░реЗ, рдмрд╛рдд рдХрд░рдирд╛ рдмрдВрдж рдХрд░реЛ!
рдореИрдВ рдЖрдЬ рд░рд╛рдд рдПрдХ рдмрд░реНрдирд░ рдЦрд╛рддрд╛ рд╢реБрд░реВ рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред
рдпрд╛ рд╢рд╛рдпрдж рдореИрдВ рдЗрдВрд╕реНрдЯрд╛ рдкрд░ рдХреБрдЫ рд░рд╣рд╕реНрдпрдордп рдкреЛрд╕реНрдЯ рдХрд░реВрдБ
рдореИрдВ рд╢рд░реНрдд рд▓рдЧрд╛рддрд╛ рд╣реВрдБ рдХрд┐ рд╕реБрдмрд╣ рддрдХ
рдЗрдВрдЯрд░рдиреЗрдЯ рдЬрд╛рд╕реВрд╕ рдПрдХ рджреВрд╕рд░реЗ рдХреЛ рдлрд╛рдбрд╝ рджреЗрдВрдЧреЗред
тАУ рдкреНрд░рддрд┐рднрд╛рд╢рд╛рд▓реА.
тАУ рдЕрджреНрднреБрдд.
рдЖрдк рдкреНрд░рддрд┐рднрд╛рд╢рд╛рд▓реА рд╣реИрдВ.
- рдмрд┐рд▓реНрдХреБрд▓ред
- рдУрдп, рддреБрдо рджреЛрдиреЛрдВред
рдкрд╣рд▓реЗ рдореЗрд░реА рдмрд╛рдд рд╕реБрдиреЛ.
- рдХреНрдпрд╛?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдЙрд╕ рд▓рдбрд╝рдХреА рдХреЛ рджреЗрдЦрд╛
рдЬреЛ рдкреНрд▓реЙрдп рдХреЗ рд╕рд╛рде рдПрдореНрдмреБрд▓реЗрдВрд╕ рдореЗрдВ рдмреИрдареА рдереА?
рд╣рд╛рдБред
рдореБрдЭреЗ рд▓рдЧрддрд╛ рд╣реИ рдЙрд╕рдХрд╛ рдирд╛рдо рдбреНрд░реАрдо рд╣реИред
рд╣рд╛рдБ, рдЙрд╕реЗ.
рд╡рд╣ рдирд┐рд░реНрдорд╛рддрд╛ рдбреБрдЖрдВрдЧрджрд╛рдУ рдХреА рдмреЗрдЯреА рд╣реИрдВ ред
рд╡рд╣ рдЗрди рджрд┐рдиреЛрдВ рд╕реЗрдЯ рдкрд░ рдЕрдкрдиреА рдорд╛рдВ рдХреА рдорджрдж рдХрд░ рд░рд╣реА рд╣реИрдВред
рдореИрдВрдиреЗ рдЕрдлрд╡рд╛рд╣реЗрдВ рд╕реБрдиреАрдВ
рд╡рд╣ рдЕрдЧрд▓рд╛ рд╢реЛ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕рдВрднрд╛рд▓рдиреЗ рд╡рд╛рд▓реА рд╣реИрдВред
рд╕рдВрднрд╡рддрдГ рд╡рд╣ рднреА рдкреНрд▓реЙрдп рдХреА рд╣реА рдЙрдореНрд░ рдХрд╛ рд╣реЛрдЧрд╛ред
рд╣рдореНрдотАж
рд░реБрдХреЛ, рджреЗрдЦреЛ! рдпрд╣ рд╡рд╣реА рд╣реИред
(тАЬрдбреБрдЖрдВрдЧрджрд╛рдУ рдХреА рдмреЗрдЯреА,
рдПрдХ рдирдИ рдирд┐рд░реНрдорд╛рддрд╛ рдмрдирдиреЗ рдХрд╛ рд╕рдкрдирд╛тАЭ)
рдбреБрдЖрдВрдЧрджрд╛рдУ
рдЗрд╕ рд╢реНрд░реГрдВрдЦрд▓рд╛ рдХрд╛ рдирд┐рд░реНрдорд╛рдг рдХрд░ рд░рд╣реЗ рд╣реИрдВ рдЬрд┐рд╕рдореЗрдВ рдкреНрд▓реЙрдп рдореБрдЦреНрдп рднреВрдорд┐рдХрд╛ рдореЗрдВ рд╣реИрдВред
рд╢рд╛рдпрдж рд╡рд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдХрд╛рд╕реНрдЯ рдХреА рджреЗрдЦрднрд╛рд▓ рдХрд░ рд░рд╣реА рдереАред
рдЗрд╕реАрд▓рд┐рдП рд╡рд╣ рдПрдореНрдмреБрд▓реЗрдВрд╕ рдореЗрдВ рдмреИрда рдЧрдпреАред
рдХреНрдпреЛрдВ?
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдХреЛ рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ?
рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рд╣реЛ рд░рд╣реА рд╣реИ? рдкреНрд▓реАрдЬрд╝ред
рдореИрдВ? рдореБрдЭреЗ рддреЛ рдпрд╣ рд╢рдмреНрдж рднреА рдирд╣реАрдВ рдкрддрд╛ред
рд╣рдореНрдо?
рдЬрд▓рди рддреЛ рдирд╣реАрдВ рд╣реЛ рд░рд╣реА рдирд╛?
рдЕрднреА рддреЛ рддреБрдо рдкрд╛рдЧрд▓реЛрдВ рдХреА рддрд░рд╣ рджреМрдбрд╝ рд░рд╣реЗ рдереЗред
рдЕрд░реЗ!
тАУ рдЙрдлрд╝!
тАУ рдорд╛рдлрд╝ рдХрд░рдирд╛,
рдореИрдВ рднреВрдЦ рд╕реЗ рдорд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБред рдореИрдВрдиреЗ рдкреВрд░реЗ рджрд┐рди рдХреБрдЫ рдирд╣реАрдВ рдЦрд╛рдпрд╛ред
рдореЗрд░рд╛ рдХреНрдпрд╛ рд╣реБрдЖ?
рдореИрдВ рддреЛ рддреБрдореНрд╣рд╛рд░реЗ рд╕рд╛рде рдЖрдпрд╛ рдерд╛ рдирд╛?
- рд▓реЛ, рдПрдХ рдЯреБрдХрдбрд╝рд╛ рдмрдЪрд╛ рд╣реИ!
- рдЙрдлрд╝, рдХреНрд░рд┐рдЯ!
рдпрд╣ рднреА рдореБрдЭреЗ рддреГрдкреНрдд рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдкрд░реНрдпрд╛рдкреНрдд рдирд╣реАрдВ рд╣реИ!
рд▓реЛ, рдереЛрдбрд╝рд╛ рд╕рд╛ рдмрдЪрд╛ рд╣реИред
рдЦреЛрд▓реЛ, рдореИрдВ рдЦрд┐рд▓рд╛рддрд╛ рд╣реВрдБред
рджреЗрдЦрдирд╛?
- рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдБ рдЖрдкрдХреА рдорджрдж рдХрд░ рд░рд╣рд╛ рд╣реВрдБ!
- рдореИрдВрдиреЗ рдХрд╣рд╛ рдирд╣реАрдВ!
"рдЕрдВрддрддрдГ,"
тАЬрд╣рд░ рдХреЛрдИ рдЕрдкрдиреЗ-рдЕрдкрдиреЗ рдирд┐рд╢рд╛рди рд▓реЗрдХрд░ рдЪрд▓рддрд╛ рд╣реИтАЭ
тАЬрдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХрд┐ рдкреНрд▓реЙрдп рдкрд┐рдЪрд╛ рдЬреИрд╕рд╛ рдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрдг рд╡реНрдпрдХреНрддрд┐ рднреАредтАЭ
тАЬрдФрд░ рдпрд╣реА рдХрд╛рд░рдг рд╣реИ рдХрд┐ рдореИрдВ рдпрд╣рд╛рдВ рдЖрдпрд╛ рд╣реВрдВ
"рдЗрд╕ рдЦреЗрд▓ рдХреЛ рдФрд░ рднреА рдЕрдзрд┐рдХ рдкреНрдпрд╛рд░ рдХрд░рдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдПред"
тАЬрдпрд╣ рд╕рд┐рд░реНрдл рдЙрд╕рдХрд╛ рджрд┐рд▓ рдЬреАрддрдиреЗ рдХреЗ рдмрд╛рд░реЗ рдореЗрдВ рдирд╣реАрдВ рд╣реИредтАЭ
тАЬрдореИрдВ рджрд░реНрдж рдХреЗ рдЦрд┐рд▓рд╛рдл рдЬреАрддрдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддрд╛ рд╣реВрдБ
"рдпрд╣ рдмрд╛рдд рдЙрд╕реЗ рднреА рд╕рддрд╛рддреА рд╣реИред"
"рд╡рд╛рд╕реНрддрд╡ рдореЗрдВ,"
тАЬрдЕрдЧрд░ рдпрд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдПрдХ рдЦреЗрд▓ рд╣реИ,тАЭ
тАЬрдпрд╣ рдЕрдЬреАрдм рд╣реЛрдЧрд╛тАЭ
"рдЗрд╕ рдХреЗ рдмрд┐рдирд╛ред"
рдпрд╣ рд▓рдбрд╝рдХреА...
рдЖрдкрдХрд╛ рдорд┐рддреНрд░, рдкреНрд▓реЙрдп?
тАЬрддреЛ, рдирдпрд╛ рдЦрд┐рд▓рд╛рдбрд╝реА рдЖ рдЧрдпрд╛ рд╣реИредтАЭ
рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдХреЗ рд╕рд╛рде рдЖрдкрдХрд╛ рдХреНрдпрд╛ рд░рд┐рд╢реНрддрд╛ рд╣реИ?
рдореЗрд░рд╛ рдкреВрд░реНрд╡.
рд╡рд╣ рдЬреНрд╡рд╛рд▓рд╛ рдмрд╣реБрдд рдкрд╣рд▓реЗ рд╣реА рдмреБрдЭ рдЪреБрдХреА рд╣реИред
рдХреНрдпрд╛ рддреБрдордиреЗ рдХрднреА рдореЗрд░реЗ рд╕реНрддрдиреЛрдВ рдкрд░ рдирдЬрд╝рд░ рдбрд╛рд▓реА рд╣реИ?
рдпреЗ рдХреНрдпрд╛ рд╕рд╡рд╛рд▓ рд╣реБрдЖ?
рдмрд╕ рдИрдорд╛рдирджрд╛рд░реА рд╕реЗ рдЬрд╡рд╛рдм рджреЗрдВ.
рдЖрдкрдХреЗ рдкрд╛рд╕,
рдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдирд╣реАрдВ рдХрд┐рдпрд╛?
рдореЗрд░реЗ рдкрд╛рд╕ рд╣реИред
рдФрд░ рдЬрдм рддреБрдордиреЗ рджреЗрдЦрд╛,
рдЖрдкрдХреЗ рдорди рдореЗрдВ рдХреНрдпрд╛ рдЖрдпрд╛?
рдЖрдкрдХреА рдмрд╛рд░реА рдЦрд╝рддреНрдо рд╣реЛ рдЧрдИ рд╣реИ.
рдореИрдВ рдЕрдм рдФрд░ рдЦреЗрд▓рдирд╛ рдирд╣реАрдВ рдЪрд╛рд╣рддрд╛.
рдпрд╣рд╛рдВ рддрдХ тАЛтАЛрдХреАред
рдореИрдВ рдХрд┐рдгреНрд╡рд┐рдд рдордЫрд▓реА рдХреА рдЧрдВрдз рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХрд░ рд╕рдХрддрд╛ рд╣реВрдВред
рдФрд░ рдореБрдЭреЗ рдкреНрдпрд╛рдЬ рдХреА рдЧрдВрдз рдЖ рд░рд╣реА рд╣реИред
рдЙрдлрд╝, рдпрд╣ рддреЛ рдмрджрдмреВрджрд╛рд░ рд╣реИред
- (рдЕрдЧрд▓рд╛ рдПрдкрд┐рд╕реЛрдб)
- рдкреНрд░рд╛рдВрдЧ рдФрд░ рдореИрдВ
рдкрдЯрд╛рдпрд╛ рдореЗрдВ рдПрдХ рд╢реВрдЯ рд╣реИред
рд╣рдо рд╕рднреА рдХреЛ рд╕рд╛рде рдЖрдиреЗ рдХреЗ рд▓рд┐рдП рдЖрдордВрддреНрд░рд┐рдд рдХрд░рдирд╛ рдЪрд╛рд╣рддреЗ рд╣реИрдВред
рдмрд╛рдХреА рд╕рднреА рдХреЛ рд╕рдореБрджреНрд░ рдореЗрдВ рдЬрд╛рдиреЗ рджреЛред
рддреЛ рд╣рдо рдЗрд╕ рд╕реНрдерд╛рди рдХреЛ рдЕрдкрдиреЗ рд▓рд┐рдП рд░рдЦ рд╕рдХрддреЗ рд╣реИрдВред
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдк рдпрд╣рд╛рдВ рджреЛрд╕реНрддреЛрдВ рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реИрдВ, рдкреНрд▓реЙрдп?
рдХреИрд╕рд╛ рд╕рдВрдпреЛрдЧ рд╣реИ!
рдореБрдЭреЗ рдпрд╣ рд╕рдЪрдореБрдЪ рдкрд╕рдВрдж рдирд╣реАрдВ рд╣реИ
рдЬрдм рдЖрдк рдбреНрд░реАрдо рдХреЗ рд╕рд╛рде рд╣реЛрддреЗ рд╣реИрдВред
рдЪрд▓реЛ рдлрд┐рд░ рд╕реЗ рдПрдХ рд╕рд╛рде рд╣реЛ рдЬрд╛рдПрдВ, рдкреНрд▓реЙрдпред
(рдЪрд┐рд▓реНрд▓рд╛рддрд╛ рд╣реИ)
рдХреНрдпрд╛ рдЖрдкрдиреЗ рдХрднреА рдИрд░реНрд╖реНрдпрд╛ рдорд╣рд╕реВрд╕ рдХреА рд╣реИ?
рдЬрдм рдореИрдВ рдХрд┐рд╕реА рдФрд░ рд╕реЗ рдмрд╛рдд рдХрд░рддрд╛ рд╣реВрдБ?